CREATED AT: 2023-01-21 15:53:59.264711
BASE DOMAIN: https://www.varbergsstadshotell.com/


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/
”Ett helt underbart hotell”
Mörkerrummet
Pris från 1390:-/vuxen
Laddar bildspel...
Träning & Hälsa
I våra 66 Boutique-rum finner du nytänkande grepp och annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
De Luxe-rum Royal - vardagsrum och sovrum
Läs mer om våra classicrum ›
Show- & konsertpaket
NYHET 2023 – terrass med nya upplevelser!
Classic familjerum
Skicka förfrågan
1.1 Registrering av personuppgifter
här >
Tripadvisor
Vårt hotell ligger centralt i Varberg, mitt i hjärtat av Halland. Våra hotellrum där charmigt sekelskifte möter modern komfort erbjuder något för de flesta smaker. Välj mellan tre huvudkategorier – Classic, Boutique och De Luxe. Prova ett boutiquerum nästa gång du bor hos oss. Vi vågar lova att din vistelse blir något alldeles extra.
Bilder från hotellet
Samhällsansvar – CSR
Bar Munken – vår coctailbar två trappor upp.
Läs mer om Surya
När du registrerar dig hos oss via telefon, e-post, onlinebokning eller besök sparar vi dina kontaktuppgifter för att på ett effektivt sätt kunna hantera dina bokningar eller andra förekommande tjänster hos oss. Vi skickar nyhetsbrev för att informera dig om erbjudanden och aktuella händelser. Du kan alltid avregistrera dig från dessa via en länk i våra nyhetsbrev. Även postala utskick förekommer.
3. INFORMATIONSSÄKERHET
Classic hotellrum
Se våra paketerbjudanden
Price from 6,900 SEK  (1 night from 3,490 SEK)
Frukost & Brunch
After Work
Proud with Passion
Nami
Mat & dryck
Digitala möten
Kickoff & event
/
Lediga jobb
Middag a la carte
De Luxe-rum Royal - Vi har fyra juniorsviter med utsikt över Varbergs Torg eller Torggatan.
Tejasrum
Njut av en god middag och en övernattning med frukostbuffé.
1.2 Anmälan till nyhetsbrev
I tejasrummet finner du våra uppskattade kopparkar med varma stenbäddar. Detta är ett rum för vila och avkoppling
Boka rum
Vad är väl bättre än att umgås med goda vänner över en bit god mat? Vi har något för alla dagar i veckan. Lunch på vardagar och lördagar, brunch på söndagar, bistromeny och á la carte alla dagar. Välkommen till bords!
Inglasad veranda i restaurangen, med utsikt över Varbergs torg.
Om du anser att informationen vi har lagrat om dig är felaktig, kontakta oss så uppdaterar vi den. Information som vi inte längre har användning för raderas löpande. Du kan när som helst be oss radera dina uppgifter, efter att eventuella lagliga krav inte längre ställs.
Längst upp under takåsarna på hotellet, med spektakulär utsikt över havet och småstadsidyllen Varberg, hittar du Asia Spa. Här har vi skapat en helt egen värld för välbefinnande och njutning. Låt dig omslutas av värme och sköna dofter. Här är det tillåtet att sätta sig själv i främsta rummet.
Middag
Boka bord
Varbergs Stadshotell & Asia Spa är ett unikt spahotell fullt med upplevelser. Ett hotell där stämningsfylld sekelskiftesatmosfär blandats med tusenåriga influenser från österlandet. Ett hotell där du kan känna dig som hemma eller njuta av lyxen att vara bortbjuden. Välkommen till vårt hotell i Varberg!
EVENEMANGSKALENDER
Badrum i Boutique Kolonial
1/53
Läs mer
Avresedatum
Koppla av på Asia Spa med varma bad,
Evenemangskalender
Kickoff & Event
Peter L
Vår historia
Fest
En
Lunch
Webshop
Nespresso kaffemaskin på alla Boutiquerum
Ett av Sveriges bästa spahotell
Konferens i Varberg
De luxe hotellrum
BOKA RUM
Varberg Winter Retreat
Boutique Svit
Vår tanke när vi väljer att publicera en bild är att den ska fylla ett syfte och inte upplevas kränkande eller utpekande för någon individ eller grupp. Om du trots detta anser att vi gjort en publicering av en bild eller ett inlägg som identifierar dig personligen och som du inte känner dig bekväm med, kontakta oss så tar vi omgående bort bilden såväl externt som internt.
Peacock House
Öppettider
Join us for an amazing weekend retreat filled with exciting classes and lectures by world famous teachers and instructors – Michael J Wong, Kyle Gray, Adam Husler etc.
Detta rum är en fristad för själen. Vänd tankarna inåt, reflektera och meditera i tystnad.
Vid ditt första besök på vår webbplats skickas automatiskt en s.k. cookie till din dator. En cookie är en liten textfil som innehåller information och lagras på besökarens dator. Cookies används av tekniska skäl för att du skall kunna använda webbplatsen på bästa sätt och för att vi ska kunna registrera besöksstatistik. Vi använder oss även av Google Analytics för att förbättra vår service, användarvänlighet och för att analysera hur webbplatsen används.
Aktiviteter
Vår restaurang
FAQ – Frågor och svar
Konferensaktiviteter
Boutique Kolonial - Tre magnifika rum med charm från kolonialtiden och med en spektakulär utsikt över Varbergs huvudgata.
Dagspa
Dryck
Läs mer om Asia Spa ›
Ljusterapirummet
KONFERENS
Vår prisgaranti
Svart Boutique Svit
Boutique Romantik
Konferensförfrågan
FEST & EVENT
Stäng
Bad & Bastu
Boka paket
Hitta hit
Övernattning utan spa
Bar Munken
Fredag & lördag
BOKA SPAPAKET
Boutique Garden i vitt.
FÅ VÅRT NYHETSBREV!
Boutique Svit - Två stora sviter i vitt eller svart. Väl tilltaget vardagsrum, separat sovrum och en stor balkong! Fri tillgång till Asia Spa, välkomstpaket och frukost på rummet.
Konferens
De Luxe-rum Royal - två olika färger.
kan du läsa om Googles användning av din information, och du kan läsa mer om vilka cookies vi använder
Vi ansvarar inte för respektive aktörers hantering av de personuppgifter du själv lämnat direkt till dessa. Vill du radera din data måste du själv kontakta respektive bokningsförmedling.
BESTÄLL PRESENTKORT
Spa-information
Boutique Fashion
VARBERGS STADSHOTELL - HOTELL & SPA
Meny
Våra mest populära hotellerbjudanden
Fest & Event
Varma källor på Asia Spa
RESTAURANG
Här får du möjlighet att lämna omvärlden för en stund. Slappna av på en av de 33-gradiga vattenbäddarna i dämpad belysning.
Nu har vi öppnat upp fler nyheter på Asia Spa – en ny fantastisk utomhuspool, kallbad och bastur uppe på taket, med en magisk utsikt över havet och Varbergs fästning.
Du kan en gång per år begära att få ut all information som lagrats genom en skriftlig egenhändigt undertecknad begäran som skickas till:
Våra hemsidor kan innehålla länkar till andra hemsidor. När du väljer att besöka dessa gäller inte längre vår personuppgiftsförordning.
Södra Sveriges oas – en timme från Göteborg väntar förstklassigt boende och avkoppling
BOKA
I de japanska källorna sjunker du ner i vattnet och vilar blicken på Varbergs fästning. Genom de öppna panoramafönstren sveper en havsbris in.
Du är viktig för oss!
”). Denna pixel används i de fall besökaren aktivt har valt att acceptera cookies för annonsanpassning. Vi använder dessa cookies för att kunna ge dig ett personligt och så relevant innehåll som möjligt i andra kanaler, så som sociala medier och sökmotorer. Det kan gälla speciella erbjudanden eller nyheter. Vi kan inte se någon personlig information om dig och du kan alltid stänga av användningen av cookies i webbläsarens inställningar. Denna funktion är viktig för oss för att få kunskap om våra besökares användning och ge er den bästa upplevelsen.
VARBERGS STADSHOTELL & ASIA SPA, Kungsgatan 24-26, 432 41 Varberg | Tel: +46 340-69 01 00 | info@varbergsstadshotell.com
Varbergs Stadshotell & Asia Spa, Kungsgatan 24-26, 432 41 Varberg
WEBSHOP
Serviceutbud
Läs om vår personuppgiftspolicy >
BOKA DAGSPA
Vänligen välj alternativ nedan:
Att mötas och ha en lyckad konferens kräver mer än bara lokaler. Vårt framgångsrika recept för lyckade möten innehåller lika delar anrikt stadshotell, moderna konferensmöjligheter och ett unikt asiatiskt spa.
Surya
Boutique Garden i lila.
After work
Här
Classic-rum
Vitality pool på Asia Spa
Visa text
Paketmeny
De Luxe-rum Premium - Mindre De Luxe-rum med dubbelsäng grandlit.
Facebook Pixel
De Luxe-rum Superior - Lyxiga dubbelrum i olika storlek och inredning.
Konferenslokaler
Anmälan till våra nyhetsbrev sker på vår hemsida via ett formulär som är kopplat till vårt system för utskick av e-post. Hantering av dina uppgifter sker i detta system, men det är fortfarande vi inom Lotus Hotel Group som ansvarar för dina personuppgifter. Du kan när som helst välja att avanmäla dig från våra utskick.
Evening Spa Exclusive
I vårt orangeri kan du koppla av med en kopp te, njuta av grönskan och utsikten över Varbergs takåsar.
Boka
Hotellet
De Luxe-rum Royal med vacker sittgrupp.
Läs mer om våra boutique-rum ›
Medlemskap
Vi använder, som så många andra, Facebooks teknik för marknadsföring (“
Den 25 maj 2018 ersattes personuppgiftslagen med dataskyddsförordningen
Dölj text
Boka spapaket
LOTUS HOTEL GROUP
FÖRSKOTTSBETALNING
ARTIKLAR
Boutique Garden i beige/champagne.
1.3 Cookies
FAQ
VÅRA HOTELLRUM
Möts i inspirerande miljö
Spahotell på västkusten | Hotell & Spa | Varberg Stadshotell
Bar Sora
Vi är varsamma när vi publicerar bilder på individer på hemsidan eller sociala medier. Vår policy är att inlägg som direkt identifierar en individ med namn och bild endast får göras om personen lämnat sitt samtycke till publiceringen.
Vi hanterar alltid data om dig på ett tillförlitligt sätt och vi delar inte dessa uppgifter vidare till tredje part. Vi kan dock komma att lämna ut dina personuppgifter till leverantörer som till exempel tillhandahåller IT-tjänster, mediaval eller annonsering för vår verksamhet. Mottagare som hanterar personuppgifter för vår räkning ska alltid ingå ett så kallat personuppgiftsbiträdesavtal med oss, i syfte att vi ska kunna säkerställa att dina uppgifter hanteras på ett korrekt och säkert sätt.
Asia spa
Boutique hotellrum
Asia Spa
Tempelrummet
Boutique-rum
Sök
Read more
Boka konferens
Behandlingar
Genuint & vällagat
Vår personuppgiftsförordning gäller för alla våra register och tjänster kopplade till våra hemsidor.
Boutique Romantik - vissa med leopardmönstrade tapeter
Alla
Boutique Prestige
flera sorters bastubad
och
Frukost & brunch
Bistromeny
Läs mer om våra de luxe-rum ›
GDPR
Kontakt
Vi tar ofta bilder och i vissa fall filmsekvenser vid de events som vi anordnar. Dessa kan komma att publiceras på vår hemsida och/eller våra kanaler i sociala medier utan samtycke från alla som syns på bilden. Om du vill delta vid ett event men inte bli fotograferad ber vi dig meddela detta i samband med anmälan eller vid eventet så respekterar vi ditt önskemål.
Barn på spa
Lotus Member
Vi på Lotus Hotel Group AB (Varbergs Stadshotell & Asia Spa AB, Arken konferenscenter AB, Eggers Hotel & Restaurant AB) vill att du ska känna dig trygg med hur vi hanterar dina personuppgifter. Vi lägger stor vikt vid din personliga integritet och har därför tagit fram en personuppgiftsförordning för att förklara vilken data vi samlar in, vad vi använder den till och hur du kan utöva dina rättigheter.
2. BILDER PÅ HEMSIDAN OCH PUBLICERING PÅ SOCIALA MEDIER
Om Lotus Hotel Group
Sv
Orangeri
Spa med barn
Presentkort
Mat & Dryck
Bröllop
Samhällsansvar – CSR
När du bokar ett hotell via en bokningsförmedling online, så som booking.com eller hotels.com, lämnar du dina personuppgifter till dem. Dessa personuppgifter ansvaras för och hanteras av respektive aktör i enlighet med deras personuppgiftspolicy. När en bokning är genomförd genom en OTA skickar de vissa personuppgifter till respektive hotell för att bekräfta att bokningen är gjord.
Personuppgiftspolicy
6. ÄNDRING OCH BORTTAGNING AV INFORMATION
Välj vilka nyheter du är intresserad av:
Pressrum
English
Övernattning med spa
Upplev det rofyllda Asia Spa under kvällstid. Checka in, ät en bistrorätt och njut av spa i månens sken. Lite senare serveras en asiatisk plocktallrik från restaurang Nami.
Våra De Luxe-rum har återskapats till dess forna glans från 1902. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort.
FEB 10–12
De Luxe-rum Royal - badkar mitt i rummet
Träning
Kontakta oss
(General Data Protection Regulation), som ska stärka skyddet av personuppgifter för privatpersoner i hela EU.
Erbjudanden
I brevet vill vi att du uppger ditt namn, adress, e-post, telefonnummer samt personnummer i tillägg till ditt ärende. Svar kommer att skickas till din folkbokföringsadress.
I vårt ljusterapirum laddar du ny energi i behaglig värme. Njut av det livgivande ljuset, koppla av och lyssna till vägledd meditation.
När du bokar genom en resebyrå lämnar du själv dina personuppgifter till resebyrån och samtycker till att resebyrån behandlar dessa i sin verksamhet. Resebyrån kan därför identifiera dig t.ex. med hjälp av ditt bokningsnummer.
BOKA PAKET
Ankomstdatum
Samarbetspartners
Kungsgatan 24, 432 41 Varberg ›
Läs här om var du kan parkera när du besöker oss i Varberg ›
De Luxe-rum
Läs mer om Asia Spa
HOTELLET
Lilla Asia Spa
olika rum för avslappning och rekreation.
1. INSAMLING AV INFORMATION OCH SPÅRNING
7. NÄR GÄLLER DENNA FÖRORNING?
Boutique Romantik med rund säng och badkar mitt i rummet
Varma källor utomhus.
Tack! Du är nu registrerad för att du vill ta del av vårt nyhetsbrev. Kom ihåg att bekräfta din prenumeration genom att klicka på länken i ditt välkomstmail.
Här väntar en skön helkroppsmassage i 30-gradigt vatten. Förflytta dig mellan de olika massagestationerna och låt vattnet bearbeta dina stela muskler.
Privat
Öppna bildspel
ASIA SPA
|
Erbjudande tågresa
Tvagningsrum
Varbergs Stadshotell & Asia Spa
LÄS MER
Om oss
Surya & Orangeri
4. INSAMLING AV DATA VID BOKNING VIA EN ONLINE TRAVEL AGENCY (OTA)
ERBJUDANDEN
OM OSS
Boutique Prestige - Tjugo rum belägna på olika våningsplan, några med fransk balkong och alla med stora panoramafönster mot Varbergs huvudgata. Finns i flera olika färger.
Detalj från Boutique Romantik
Våra classicrum representerar ett lite mer traditionellt alternativ, med hög komfort och standard. Vackra trägolv och moderna faciliteter.
VAD KUL ATT DU VILL FÅ VÅRT NYHETSBREV!
Boutique Kolonial med himmelsäng
5. TILLGÅNG TILL INFORMATION
Vitalitypoolen med utsikt över havet och Varbergs fästning.
Pris från 1590:-/vuxen
Detta rum för vila har fått namnet Surya – solens gud och den som bär kunskap om det goda, ljuset och livet.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/bistromeny/
Pommes frites med parmesan
VI ERBJUDER ÄVEN:
Blåmusslor – Vitt vin – Grädde – Levainbröd – Aioli
Dip
Chèvre chaud
75:-
Välkommen till lobbyn
Take away
Bistromeny alla dagar
(current)
155:-
Till oss är du välkommen på after work alla dagar i veckan. På fredagar och lördagar har vi ofta underhållning i form av pianobar eller trubadur. Varmt välkommen på en skönare AW i Varberg!
Räkor – Rågbröd – Ägg – Dillmajonnäs
Råbiff
Bistromeny | Restaurang | Varberg Centrum | Varberg Stadshotell
Rödbetor – Sallad – Valnötter – Getost
Köttbullar – potatispuré – rårörda lingon – gräddsås – gurka
Dipp till pommes frites
Lemon – Dill
Vill du ha en helhetsupplevelse med en asiatisk röd tråd när du bor hos oss på Varbergs Stadshotell & Asia Spa? Lyft spavistelsen ytterligare en nivå och ät asiatisk mat på vår japanska restaurang NAMI i Varberg.
– Top Round Steak – Mushroom emulsion – Pickled white onion – Deep-fried Jerusalem artichoke
Stadt's klassiska räkmacka är aldrig fel.
När du bor hos oss kan du beställa utvalda rätter från bistromenyn till ditt hotellrum alla dagar kl. 16–22, mot en extra avgift på 95:-. Vilka rätter framgår av menyn som ligger på rummet. Beställ genom att ringa
Meatballs
– Prawns – Rye bread – Egg Dill mayonnaise – Pickled red onion – Lemon
Creamy sauce – Cucumber
235:-
Ett glas bubbel
Inspirationen till vår à la carte-meny hämtar vi i huvudsak från det svenska köket och de fina råvarorna kommer ofta från vår närmiljö. Serveras alla dagar.
Kvällens rätt
Vår bistromeny serveras alla dagar kl. 16.00–22.00.
Stadts toast Skagen
–
with parmesan
Slå dig ner i vår mysiga lobby och beställ en god rätt från bistromenyn.
En räkmacka och ett glas vin i solen på vår uteservering ger dig första parkett mot torget.
Om du inte vill eller kan njuta av den goda maten i vår restaurang, erbjuder vi även avhämtning av lunch och delar av vår bistro- och à la cartemeny. Som på restaurang, fast hemma.
Uteservering under sommaren
Room service
Middag à la carte
Köttbullar
Chèvre Chaud
Server time: 2023-01-21 14:29:27
– Mussels – White wine – Cream – Levain bread – Aioli
– Beef – Dijonnaise – Horseradish – Egg yolk
Bubbel smakar godast i sällskap med en fin vän. Det finns alltid något att fira, eller hur?
245:-
Nötkött – Dijonnaise – Pepparrot – Äggula
Utökad bistromeny onsdag–söndag
Picklad rödlök – Citron
– Please ask our staff about this evening’s special
– Potato puree – Macerated lingonberries –
Innanlår av nötkött – Svampemulsion – Picklad silverlök – Friterad jordärtskocka
0340-69 01 10
Läs mer och se vår meny ›
for chips
– Shrimps in seasoned mayonnaise – Butter fried bread – Pickled red onion –
Avvikelser i utbudet kan förekomma från dag till dag.
Fråga oss vad som serveras idag
på din mobil. Det går även bra att beställa i vår lobbybar och ta med mat och dryck upp på rummet utan extra kostnad.
Slå dig ner i vår hotellobby och beställ något enklare att äta och något gott att dricka från bistromenyn. Här kan du koppla av, känna in omgivningen och kanske läsa en tidning eller bläddra i en bok. Vissa dagar har vi även liveunderhållning vid flygeln.
Läs mer om vår after work ›
Njut av vår goda mat hemma
Stadts Shrimp Toast
Räkor – Smörstekt bröd – Picklad rödlök – Citron – Dill
Japanskt på NAMI
165:-
Chips
/ Bistromeny
Ring & beställ
Varierande meny
– Beetroots – Lettuce – Walnuts – Goat’s cheese
Läs mer & boka bord på NAMI ›
175:-
Mer
Räksmörgås
Lobbybaren
Moules
Prawn sandwich
Steak tartar
Bookmaker toast
I lobbybaren kan du beställa något gott att dricka.
Rätterna på bistromenyn varierar efter säsong men det finns alltid en mängd vällagade rätter att välja mellan.
Lobby
Evening special


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//konferens/erbjudande-tagresa/
Erbjudande – res miljövänligt till konferensen
/ Erbjudande tågresa
Miljön har alltid varit en stor del av vårt arbete och när möjlighet fanns att bli Svanencertifierade så tog vi självklart den! 2006 blev vi ett av de 100 första certifierade hotellen i Sverige och 2008 certifierade vi oss enligt de nya kriterierna. I dag finns det lite mer än 250 hotell som har lyckats få licensen och som jobbar aktivt för miljön. Du kan numera i de flesta större städer göra ett aktivt val för miljön när du väljer hotell- och konferensanläggning.
Miljöarbete och Svanen
Läs mer om vårt miljöarbete ›
Erbjudande konferens | Västkusten | Sverige | Varberg Stadshotell
Vi bjuder på tågresan
Läs mer om Proud with Passion ›
Vi vill ge våra gäster en fulländad service med det där lilla extra. För att inspirera vår personal samt hylla yrkesstoltheten och passionen för vårt arbete har vi satt en egen kvalitetsstämpel på vår service – "Proud with Passion". Det påminner oss varje dag om att leverera glädje och service utöver det vanliga för att du som gäst ska trivas extra bra hos oss!
Safehotels – Premium
*Gäller nybokningar och inom radien Göteborg/Borås/Halmstad. Med reservation för slutsålt.
Redan när du väljer att konferera hos oss gör du ett aktivt val för miljön då vårt hotell är svanencertifierat. Som en del i vårt miljöarbete, vill vi uppmuntra våra konferensgäster att ta sig till oss på ett miljövänligt sätt. Vårt hotell ligger bara fem minuters promenadväg från tågstationen i Varberg och det är enkelt att ta sig till oss med tåg.
BESÖK SAFE HOTELS HEMSIDA ›
Vi bjuder på tågresan* tur och retur för hela gruppen när du bokar en övernattningskonferens i januari–mars 2023!
Hotell som  erhållit Safehotels certifiering är granskade och godkända enligt Safehotels säkerhetsstandard. Standarden har utarbetats av världens främsta säkerhetsexperter och ligger till grund för att du som gäst skall känna dig trygg. Vi utlovar trygghet i form av kontinuerligt uppdaterad personal, rutinmässiga kontroller av utrustning, flyktvägar och kommunikation mellan brandförsvaret och hotellet.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/overnattning-utan-spa/
Pris från 1145:-/vuxen, 575:-/barn
Ankomst söndag ›
Hotellpaket | Weekend | Varbergs Stadshotell
Teaterkungen – Dinnershow
En av Sveriges främsta artister, Ola Salo tillsammans med vännen och pianisten Christopher Dominique bjuder publiken på en unik musikafton med intimitet och spontanitet i centrum.
Citypaketet
Hotellpaket utan spa
För dig som vill komma iväg några dagar och bo på hotell i Varberg har vi satt ihop några riktigt sköna hotellpaket. Övernattning med hotellfrukost och middag i vår restaurang eller en japansk middag på restaurang NAMI. En mysig weekend på västkusten gör garanterat gott för själen – vi lovar.
Pris från 990:-/vuxen, 400:-/barn
Joe Labero – Magic dinner experience
Nu får du en ny chans att se den världsberömde artisten och illusionisten Joe Labero hos oss! En magisk och exklusiv kväll med show och 2-rätters middag.
Välj kategori:
12 & 13 maj
Succéföreställningen är tillbaka! En historisk föreställning med Stefan Andersson. Njut av middag, sång och musik i denna fantastiska show. Kan bokas med övernattning och spa.
17 & 18 MARS
Namipaketet
24 & 25 MARS
Pris från 1490:-/person (2190:- med logi)
Paketet som tar dig mot österländska upplevelser och smaker. En övernattning, japansk middag på NAMI samt tillgång till gym och relax (ej Asia Spa).
/ Övernattning utan spa
Ola Salo – Dinnershow
För dig som bara vill komma iväg några dagar. Njut av en 2-rätters middag, övernattning och lyxig frukostbuffé.
Ankomst måndag-lördag ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//konferens/
Stenhuset
Spegelsalen
Parkering och laddplatser för elbil
Dagkonferens
Boka din konferens hos oss
Vill ni göra något mer än bara konferera? Vi har ett stort utbud av aktiviteter. En avkopplande stund på Asia Spa, underhållning eller en fartfylld teambuildingaktivitet. Vi hjälper dig att boka.
Uteterrass
Energigivande pauser
Vi ordnar tekniken för små och stora möten, hybridmöten och livestreaming. Tillsammans med våra samarbetspartners löser vi det mesta. Hör av dig till oss och berätta om dina mötesbehov och önskemål.
Menyer komponerade med kärlek
Det finns gott om allmänna ytor i anslutning till lokalerna. I pausen dukar vi upp en energigivande fikabuffé med något för alla smaker. Vill du få lite extra energi så ta en runda runt Varbergs fästning som ligger på lagom promenadavstånd.
Skickar...
Möte- & eventavdelningen
Läs mer om våra lokaler ›
Ett professionellt konferensteam
Vår uteterrass ligger i anslutning till Spegelsalen.
Centralt läge nära tågstationen
Välkommen att kontakta oss på tel: 0340-69 01 15 eller skicka en konferensförfrågan. Vi återkommer inom kort med eventuella frågor och prisuppgift på ditt kommande möte.
Är ni i behov av en stor och flexibel lokal för något speciellt event? Boka vår festlokal Spegelsalen med plats för upp till 250 personer.
Våra olika konferenspaket
Till oss är du alltid välkommen på en visning. Kontakta oss med önskemål om tid och datum så återkopplar vi till dig inom kort.
Läs mer om digitala möten
Behöver ni någonstans att mötas över dagen? Ofta räcker det att byta miljö för att få ny energi och inspiration i mötet. Det praktiska sköter självklart vi! I paketet ingår konferenslokal, förmiddagsfika, lunch och eftermiddagsfika.
Välkommen på visning
Konferens med helpension
Vi har utställningsytor i både mindre och större lokaler, miljöer att mingla på och möjlighet att skapa det arrangemang som passar just din produkt och dina gäster. Bröllop, modevisning, dansuppvisning eller en rolig kickoff? Vi fixar det mesta och hjälper dig att ordna ett lyckat event.
Vårt konferensteam tar hand om dig från bokning till ankomst, och finns tillgängligt för support under hela konferensen.
E-post
Personuppgiftshantering
Hos oss kan du hålla allt från mindre möten till stora konferenser, fartfyllda kick-offer och större fester. Vi hjälper dig att arrangera konferensen utifrån din grupps behov och önskemål. Kontakta oss på tel: 0340-69 01 15 eller mail: konferens@varbergsstadshotell.com. Du kan också skicka en konferensförfrågan till oss. Vi återkommer på vardagar inom 24 timmar.
Erbjudande
Kontakta oss så hjälper vi dig
Som en del i vårt miljöarbete, vill vi uppmuntra våra konferensgäster att ta sig till oss på ett miljövänligt sätt. Vi bjuder på tågresan när du bokar en konferens med övernattning i januari–mars 2023!
Kortare möten
Support
Eva H
Som konferens- och mötesbokare kan ett besök på anläggningen innan mötet ge bättre förutsättningar för ett lyckat möte.
Vi har flexibla möteslokaler i varierande storlekar. Allt ifrån grupprum och fullt utrustade konferenslokaler, till hörsal och festlokal för upp till 250 personer.
”Trevlig miljö för konferens, superb service & mat.”
Konferens | Möts i Halland | Spa | Varberg Stadshotell
Recension Google
KONTAKTA OSS
ostnad på 150:-/natt.
Varbergs äldsta stenhus kan du med fördel hyra när du är ute efter en unik och exklusiv lokal. Detta är ett hus med fantastiska utrymmen som endast ligger ett kvarter från hotellet
Vårt konferensteam finns tillgängligt för support under hela konferensen.
Glittrande gala eller fest
Perfekt för mingel en sommarkväll med bra ytor både ute och inne.
Detta får du när du konfererar hos oss:
Företag
En energigivande fikapaus med något för alla smaker.
Vill du besöka oss innan du bokar ditt möte?
Tack för din förfrågan! Vi återkommer till dig inom kort.
När du konfererar hos oss kan vi erbjuda parkering i samtliga p-hus i Varberg. Du parkerar inomhus mot en avgift på från 120:-/natt, i samband med din vistelse.
SKICKA
Jag godkänner att mina uppgifter lagras i enighet med policyn för hantering av personuppgifter.
Flexibla lokaler
Telefon
Hos oss kan ni mötas i inspirerande miljöer – personligen, digitalt eller en kombination av båda.
En lokal med många möjligheter, för stora grupper på upp till 250 personer. Perfekt för en fest, mässa eller kick-off.
Läs mer om aktiviteter ›
Läs mer om erbjudandet
Antal deltagare
Är du och din grupp ute efter att ha ett lite mer avskilt möte? Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra. Perfekt för det lilla arrangemanget.
Att mötas och ha en lyckad konferens kräver mer än bara lokaler. Vårt framgångsrika recept för lyckade möten innehåller lika delar anrikt stadshotell, moderna konferensmöjligheter, ett unikt asiatiskt spa och en fantastisk personal! Tillsammans med vår välrenommerade restaurang och personliga atmosfär har det gjort oss till ett av de bästa hotellen med konferensmöjligheter i Halland.
Gäller nybokningar och inom radien Göteborg/Borås/Halmstad.
Kontaktperson
Berätta mer om er planerade konferens
Boka till en aktivitet
Konferera hela dagen och avsluta med en övernattning. I vårt paket med helpension ingår logi, frukost, lunch, förmiddags- och eftermiddagsfika samt middag. Paketet skräddarsys utifrån era önskemål.
Konferens med helpension & spa
Vi har ett antal laddplatser för elbilar ett kvarter från hotellet, där du kan ladda bilen mot en k
Ta en välbehövlig paus på vår innergård. Här finns stora mingelytor med plats för grupparbeten och fika.
Kick off, fest & event
Konferens med spa eller fartfylld kick-off? Vi hjälper dig att arrangera!
Skicka en förfrågan
Vi har 20 konferenslokaler i varierande storlek och inredning.
Maten i vår restaurang inspireras av de fyra årstiderna. Ambitionen är att servera riktigt bra mat där vi i möjligaste mån använder oss av närproducerat och råvaror i säsong. Möjlighet finns även till exklusiv matsal just för ditt sällskap.
Möts i unika, välutrustade lokaler på västkusten, en timme söder om Göteborg
Underbar medelhavsträdgård.
Vårt hotell ligger centralt, bara fem minuters promenadväg från tågstationen i Varberg och det är enkelt att ta sig till oss med tåg.
Konferensrum
Läs mer om fest & event ›
Läs mer om Stenhuset ›
Läget mitt i centrala Varberg, bara en timme söder om Göteborg gör det enkelt att ta sig till oss med bil eller tåg. Tågresan från Göteborg tar endast 40 minuter och efter bara några minuters promenad från tågstationen finner du vår charmiga sekelskiftesbyggnad precis vid torget. Här har vi skapat precis rätt atmosfär för att konferera, övernatta och njuta.
Det gick inte att kontakta oss, prova igen om en liten stund.
Har du en lansering på gång? Behöver du en lokal för en konsert, föreläsning, mingel, lunch eller frukost? Hos oss finns lokaler och mingelytor för alla tillfällen. Vi ordnar snittar eller lättare bufféer med passande dryck.
Ha konferens hela dagen och avsluta med en övernattning och ladda batterierna på Asia Spa. I paketet ingår konferenslokal, logi, frukost, lunch, förmiddags- och eftermiddagsfika och trerättersmiddag samt Asia Spa.
Frukost-, lunch- eller mingelmöte
Konferensfika


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//fest-event/brollop/
Tänk om väggar kunde tala – då hade vi hört berättas om alla de kärlekspar som dansat sin bröllopsvals under någon av våra gnistrande kristallkronor. Vi är så glada över alla vackra brudpar som passerat vår entré på väg till eller från vigsel genom åren. På Varbergs Stadshotell är vi måna om att ge en utomordentlig och personlig service. Med vår mångåriga kunskap koordinerar vi er dag med trygga händer så att ni kan luta er tillbaka och njuta som de hedersgäster ni är.
1/29
I Spegelsalen är det sju meter högt i tak och speglarna gör att salen känns dubbelt så stor. De vackra kristallkronorna skänker en magisk stämning till festen.
Snyggt med matchade kimonos! (Foto: Fotograf Nicole)
Välj den festlokal som passar er
/ Bröllop
Checka in hos oss och gör er redo för bröllopet i lugn och ro.
Ett speciellt tema
I Spegelsalen finns det gott om plats för en bröllopsvals. (Foto: Fotograf Nicole)
Inspireras av våra förslag på bröllopfest
Vårt klassiska bröllopspaket inleds med att gäster och brudpar välkomnas med snacks och ett glas bubbel. Därefter serveras en 2-rättersmeny med väl utvalda viner till båda rätterna. Middagen avslutas med bröllopstårta, kaffe och avec. Lite senare dukar vi upp gottebord och en enklare kvällsvickning.
Vi erbjuder en mängd olika festbuffér, med olika teman och storlekar. (Foto: Fotograf Nicole).
FOTON FRÅN TIDIGARE BRÖLLOP & FESTER
För mindre sällskap erbjuder vi en vacker sittning i vår Chambre Séparée som ligger i restaurangen. Här sitter ni avskilt upp till 20 personer. Vi kan även erbjuda andra lokaler för 40–60 personer i anslutning till restaurangen. Perfekt för en enklare bröllopsmiddag, lunchvigsel eller kanske helt enkelt bara för att fira kärleken!
Tillbringa bröllopsnatten i ett av våra romantiska boutiquerum
Mingel dagen innan
Boka ett rum där brud och tärnor kan göra sig i ordning i lugn och ro innan bröllopet.  (Foto: Fotograf Nicole)
I det excellenta bröllopspaketet inleds festen med champagne och snittar. En exklusiv 3-rättersmeny med väl utvalda viner serveras och middagen avslutas med bröllopstårta, kaffe och avec. Lite senare dukas ett gottebord upp och vid midnatt serveras en lyxig kvällsvickning.
Festdukning i Spegelsalen.  (Foto: Fotograf Nicole)
Läs mer om vår restaurang ›
Tillval som förgyller er dag
Det är många beslut som ska tas vid planeringen av ett bröllop. Vi vill göra det enkelt för dig och har satt ihop några olika förslag på upplägg. Vi anpassar självklart utifrån era önskemål och hjälper till att göra er dag oförglömlig!
Medelhavsträdgården utanför Stenhuset.
Stenhuset uppdukat för bröllopsfest.
Checka in hos oss
Vill ni sätta ett speciellt tema på ert bröllop? Kanske vill ni ha 50-talstema i Spegelsalen eller medelhavsfest i Stenhuset? Vi hjälper er med detaljerna som krävs för att få rätta känslan på bröllopet.
Excellent
Boka ett av våra fina boutique- eller deluxerum så har ni inte långt "hem" när festen är slut. Här kan ni även i lugn och ro fixa i ordning er innan bröllopet.
Vid fint väder kan bröllopsskålen serveras ute på den öppna innergården. Terrassen ligger i anknytning till Spegelsalen.
Läs mer om Spegelsalen ›
Kontakta oss för ditt bröllop
Vilken stil vill ni ha på er bröllop?
Förfest och fix på rummet. (Foto: Fotograf Nicole)
Våra menyer som bestäms i samråd med er, är framtagna av vår köksmästare och anpassad efter säsong. (Foto: Fotograf Nicole).
Varför inte sätta ett italiensk tema och bjuda in till bröllop i Stenhuset ett kvarter från vårt hotell?
Classic
Hur många personer blir ni?
För mindre arrangemang
Unna er lyxen att bo över på hotellet. Checka in ett av våra romantiska boutiquerum och gör er klara inför bröllopet i lugn och ro. Tillbringa bröllopsnatten och avsluta vistelsen med stor härlig frukost på rummet. Vi tar givetvis även gärna emot de av era gäster som önskar bo över.
Boka vårt bröllopspaket
Spegelsalen är en storslagen och fantastisk festlokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. När du bokar Spegelsalen kan du bjuda in till bröllopsfest för upp till 150 personer. Lokalen dukas upp för middag och senare roddas den om till underhållning och dans om så önskas.
I vårt eleganta bröllopspaket välkomnas gäster och brudpar med snittar och ett glas bubbel med påfyllning. Därefter serveras en 3-rättersmiddag med väl utvalda viner. Efter middagen bjuds det på bröllopstårta och kaffe med avec. Lite senare dukar vi upp gottebord och kvällsvickning.
I Spegelsalen kan ni välja på runda bord, långbord men även ha plats för både dans och band.
Första kyssen som nygifta?  (Foto: Fotograf Nicole)
Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra. Perfekt för det lilla arrangemanget med plats för upp till 50 personer där ni har hela huset för er själva. Vid fint väder kan alla gäster välkomnas på terrassen i den fantastiska medelhavsträdgården. Om vädret skulle svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet där även middagen dukas upp.
Spegelsalen uppdukad för bröllopsmiddag.
När alla vänner och familj ändå är samlade är det ett ypperligt tillfälle att ses på en gemensam brunch dagen efter festen. Härligt att hinna diskutera gårdagens händelser innan alla åker hemåt.
Vi fixar bröllopsfesten
Läs mer om våra rum
Dukat för ett mindre bröllop i Stenhuset.
Kontakta oss och berätta hur ni vill att ert drömbröllop ska vara. En av våra bröllopskoordinatorer tar hand om er och hjälper till med det praktiska hela vägen fram till bröllopsdagen.
Vackert läge för fotografering.
Avkoppling på Asia Spa
Vi hjälper er med att boka underhållning eller DJ. (Foto: Fotograf Nicole).
Vi har bra kontakter och hjälper er gärna att beställa bröllopstårtan om ni önskar.
Bröllopsfest | Festlokal i Varberg | Varberg Stadshotell
Strosa över torget som nygifta och kliv in innanför dörrarna på hotellet där gäster och festen väntar.  (Foto: Fotograf Nicole)
Festmiddagen serveras av vår duktiga serveringspersonal. (Foto: Fotograf Nicole)
Tänk att landa här dagen efter och njuta av första dagen som nygifta. Asia Spa erbjuder avkoppling på högsta nivå och ingår när du bokar vårt bröllopspaket med övernattning.
Elegant
Lunchvigsel eller bröllopsmiddag
Brunch dagen efter
Har ni gäster som rest långt och kanske inte träffats förut? Det kan vara trevligt med ett förmingel dagen innan så alla får chans att hälsa på varann innan festen. Vi har flera ytor som passar för mingel och ordnar med mat eller lättare tilltugg och dryck.
Bo på hotellet
Bröllop – en dag att minnas
Att hitta rätt lokal för ett bröllop kan vara svårt. Vi har en mängd möjligheter och beroende på hur många gäster ni vill bjuda rekommenderar vi det som passar era önskemål bäst. Oavsett om ni vill ha en liten intim bröllopsmiddag, eller ett storslaget bröllop med plats för underhållning och dans så har vi lokalen för ert bröllop!
Restaurangen
Som en bal på slottet ...
Det är viktigt att flugan sitter rätt.
Den lummiga medelhavsträdgården utanför Stenhuset – perfekt för välkomstdrink och mingel.
Vårt hotell erbjuder anrika miljöer att låta sig fotograferas i.
Läs mer ›
Kontakta oss för ert drömbröllop


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//presentkort/
Våra presentkort är giltiga i 24 månader och kan även användas på våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers i Göteborg samt Billingehus i Skövde (öppnar under 2023).
Efternamn
3. Godkännande och betalning
Dina kontaktuppgifter
Ort
Presentkort | Spa, hotell och middag | Asia Spa | Varberg
Adress
Ok
Mail
Jag har läst
Presentkortet kan även användas på våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa, Hôtel Eggers och Billingehus (öppnar under 2023).
1. Gör ditt presentkort
beställningsformulär ›
Ett presentkort
Vill du beställa fler än 10 presentkort kan du fylla i vårt
4. Betalningsformulär
Ett presentkort på Varbergs Stadshotell & Asia Spa kan användas till mycket – en hotellövernattning, avkoppling på Asia Spa, en spabehandling eller kanske en middag i vår restaurang. Överraska någon du tycker om med en upplevelse att se fram emot!
Observera att det endast är tillfälligt och kan ej användas som betalning. Det riktiga presentkortet kommer på posten.
Kronor
Leveransadress
PRESENTKORT - GE BORT EN UPPLEVELSE
Fyll i önskat belopp:
Ange annan leveransadress
:-
Gå vidare till betalning
Ett fel har uppstått. Vänligen försök igen. Vänligen hör av dig om det fortfarande inte fungerar.
Orderbelopp inkl. Moms
Många upplevelser
Jag vill att presentkortet ska skickas till en annan adress
Ta bort presentkort
Fyra hotell
samt
presentkortsvillkor
personuppgiftspolicy
Tack för din beställning!
och godkänner dessa.
Ditt presentkort kommer inom kort med posten. Du får också ett tillfälligt gåvobevis på din mail.
Är du ute i sista stund? Vi skickar även ett tillfälligt gåvobevis till din mailadress.
Mobiltelefon
2. Kunduppgifter
Förnamn
Postnummer
Ditt presentkort kommer att levereras till din adress eller önskad leveransadress inom 2–5 vardagar.
Jag vill gärna prenumerera på ert nyhetsbrev.
Lägg till presentkort


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/presentkort-foretag/
Ange det belopp du vill ha på presentkorten
Företagets leveransadress
Behöver inte anges om den är detsamma som leveransadress.
Företagets fakturaadress
*
När du vill beställa fler än 10 presentkort, vänligen fyll i formuläret nedan så återkommer vi med en bekräftelse på att vi mottagit din beställning. En kreditupplysning görs vid beställning och fakturering av presentkort.
Din mailadress
Företagsnamn
Företagets organisationsnummer
Ditt telefonnummer
/ Presentkort företag
Ev. referens/referensnummer
Eventuellt meddelande
Ditt namn
Jag godkänner att ni lagrar och hanterar min data.
Ange hur många presentkort du vill beställa
Vill du beställa många presentkort?
Presentkort företag
Godkännande för hantering av data
Hur snabbt vi kan leverera dina presentkort beror på antalet du beställer. Vill du hämta presentkorten hos oss, vänligen skriv det i meddelanderutan.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/serviceutbud/
Från 1590:-/vuxen
Överraska med tio röda rosor på rummet. Självklart går det bra att önska en annan färg på rosorna.
Uppgradera till Boutique eller De Luxe
Mousserande & choklad
Passa på och sätt en extra guldkant på din vistelse. Våga fråga oss om dina speciella önskemål - vi vill göra vårt bästa för att uppfylla dem!
Läs mer om oss
Fruktfat med choklad
Tel: 0340-69 01 00 eller mail:
Pris: 225:-
Kontakta oss om du har frågor eller behöver hjälp med att beställa.
Pris: 695:-
Läs mer om oss >
Uppge kod "VIPAF" när du beställer.
Upplev det rofyllda Asia Spa under kvällstid. Checka in, ät en bistrorätt och njut av spa i månens sken. Lite senare serveras en asiatisk plocktallrik från vår restaurang Nami.
Tillbringa sköna dagar i Varberg – Två övernattningar, en 3-rättersmiddag, entré till Varbergs Kallbadhus samt tillgång till Asia Spa. Ankomst alla dagar.
Serviceutbud | Sverige | Varberg Stadshotell
Vi vill att du ska sova riktigt gott hos oss. I alla sängar finns en riktigt stor kudde och en lite mindre. Båda allergivänliga fiberkuddar, fyllda med bollfiber. Önskar du någon annan kudde har vi några specialkuddar på lager. Meddela gärna ditt önskemål redan när du bokar, så finns den på rummet när du checkar in.
Uppge kod "VIPBA" när du beställer
Beställ här ›
Observera att detta måste beställas senast 24 timmar innan ankomst. Vid beställning närmre inpå, kontakta oss på tel: 0340-69 01 00.
Uppge kod "VIP4" när du beställer.
Det är något speciellt med att komma in på rummet och mötas av något mer än bara ett fint rum. Överraska med en bukett blommor, choklad eller en flaska champagne. Naturligtvis finns även alkoholfria alternativ. Välkomstpaketet står på rummet vid ankomst.
En flaska husets mousserande vin och en ask med fyra goda chokladpraliner.
Uppgradera rummet
Vårt serviceutbud
Vill du överraska någon lite extra? Vi pyntar rummet med 15 heliumballonger i matchande färg. Bokas senast en vecka innan ankomst.
Från 3890:-/person
VÄLKOMSTPAKET
Uppge kod "VIP5" när du beställer.
Läs mer om våra behandlingar
Se alla erbjudanden
Pris: 690:-
Pris: 450:-
Uppge kod "VIP7" när du beställer.
Pris: 250:-
Pris: 395:-
Alkoholfritt vin & choklad
Boka en ljuvlig spabehandling till dig eller någon du tycker om. Vi erbjuder ett stort utbud av Ayurvediska och österländskt inspirerade behandlingar. Behandlingar kan endast bokas i samband med spavistelse. Tänk på att boka din behandling i god tid före din vistelse.
1/2 flaska champagne & choklad
info@varbergsstadshotell.com
Uppgradera din vistelse
En halv flaska champagne och en ask med fyra goda chokladpraliner.
Tio röda rosor
Ett unikt hotell i Varberg
Söndag–tisdag
På Varbergs Stadshotell kan du njuta av mer än bara hotell och spa. Unna dig lite extra lyx när du kommer till oss. Vad sägs till exempel om att överraska din älskling med ett champagnepaket eller blommor på rummet. Eller att uppgradera till ett av våra annorlunda Boutiquerum.
1/2 flaska mousserande vin & choklad
.
Stanna länge och koppla av på riktigt. Njut av tre härliga övernattningar, en 3-rätters middag, en lunch och Asia Spa under hela vistelsen.
Från 2345:-/vuxen
En flaska alkoholfritt mousserande vin och en ask med fyra goda chokladpraliner.
Lyxa till det med en flaska champagne och en ask med fyra goda chokladpraliner.
Ballonger
Två flaskor öl & ett glas nötter står färdigt på rummet vid ankomst.
Pris: 150:-
Behandling
Med anor från 1902 är Varbergs Stadshotell & Asia Spa en av Sveriges främsta spa- och konferensanläggningar. Här kan du bo och äta förstklassigt, konferera i lugn och ro och finna sann harmoni.
Öl & nötter
Beställ här ›
Uppge kod "VIP2" när du beställer.
Beställ en extra rätt
Kurortspaketet
Pris: 125:-
Gör middagen lite lyxigare och beställ en extra rätt till den redan bokade paketmenyn. Firar du något hjälper vi gärna till att beställa blommor eller göra det lite extra fint på bordet. Kanske vill du avsluta vistelsen med lunch eller brunch? Boka online eller säg till oss vid bokning så löser vi det.
När du bokar ett av våra paketerbjudanden online kan du uppgradera ditt rum, beställa till en extra rätt eller en avkopplande behandling. Det går också bra att kontakta oss på tel: 0340-69 01 00 eller mail.
Asia Spa Long Stay
Uppge kod "ROSOR" när du beställer
Kuddmeny
Relaterade erbjudanden:
Uppge kod "VIP6" när du beställer.
Överraska med något extra
Uppge kod "VIP3" när du beställer.
/ Serviceutbud
Ett läckert fruktfat och mörk choklad fint inpackat i cellofan.
Gör din vistelse ännu lyxigare i något av våra finaste rum. Att uppgradera rummet kostar från 100:-/person och natt. Tilläggen baseras på paketets grundpris i Classic-rum och kan väljas till alla våra spa- och weekendpaket.
Pris: 500:-
En halv flaska av husets mousserande vin och en ask med fyra goda chokladpraliner.
En flaska champagne & choklad


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/spa-med-barn/
Varmt välkommen!
Även
Barn behöver också avkoppling – att besöka Asia Spa tillsammans med hela familjen är en fantastisk upplevelse. Barn tycker att det är både spännande och skönt att vistas hos oss. Att få stiga in i vår värld kan vara årets höjdpunkt.
I denna klass guidas barnen i olika klassiska och barnvänliga yogapositioner genom en yogasaga – en sagostund med rörelser för barn i alla åldrar som avslutas med vila. Föräldrar får gärna vara med i salen och delta i klassen.
Boka familjespa med övernattning
Vi brukar tipsa om att ni ska börjar er spavistelse med att ta del av de torra ytorna -
/ Spa med barn
2 dl Epsomsalt eller Himalayasalt
Sommarlov med barnen på spa!
och kunna bada i vanliga badkläder (ej badblöja).
Vitalitypoolen - bäst på Asia Spa
varma källor
Om man frågar barn vad som är bäst på Asia Spa så brukar man få svaret - Vitalitypoolen! Vi håller ju med helt och hållet. Den är något alldeles extra.
Japansk tvagning och ombyte
Nu är det nog dags för fruktstund. Den intas bäst uppe i vårt avslappningsrum med hänggungor. Därifrån räcker blicken hela vägen till Getterön och mer än 180° över Varberg.
Vi gillar sommarlovet lite extra för under vecka 25–33 välkomnar vi barn till spa. Det är så roligt när spa fylls av förväntansfulla och nyfikna barn.
595:-/vuxen och 350:-/barn.
Japansk tvagning här
ca 15 droppar eterisk olja ex. lavendel (droppa i färre/fler droppar beroende på hur mycket lavendeldoft du vill ha).
Hänggungorna passar både stora och små. Läs en bok eller bara slappna av en stund.
Nyhet – Yogaklass för barn!
Det kan även blanda i torkade örter eller lite blomblad från skog eller trädgård i det varma vattnet så känns det extra festligt och lyxigt.
I tvagningsrummet sitter ni på träpallar och fyller upp varmt vatten i det lilla kopparkaret. Du häller vattnet över kroppen, tar din tvättlapp och skrubbar hela kroppen noggrant med tvål och vatten. Det är svårt att skrubba sig själv på ryggen så här får ni hjälpas åt. Ta god tid på er. I Japan tvagar de sig i minst en timme. Läs gärna mer om
Nu är det kanske dags att ta sig till de lite våtare ytorna för bad.
Nu blir det bad
Ta gärna med tofflor och badrock till de allra minsta. Minsta storleken på tofflor är 37 och badrocken passar till en sex-/sjuåring.
Nytt för i år är att vi även har en avkopplande yogaklass för barn, tisdagar och torsdagar kl. 11.30–12.00.
Börja med Peacock House
Asia Spa Family – familjespa
Under sommarveckorna 25–33 öppnar vi upp dörrarna på Asia Spa för hela familjen mellan kl. 8 och 13 på förmiddagarna.
Boka familjespa en halvdag
Barnet ska vara
(Kan bokas tidigast 10 dagar innan ankomst, i mån av plats).
Hänggungor med utsikt över havet
Gör ditt eget fotsalt
På behandlingar, aktivitetspass (ej barnyoga) och gym är åldersgränsen 15 år.
Först välkomnas ni i receptionen och får varsin yukata (japansk badrock), tvättlapp, handduk, mugg och korg att ta med er runt under tiden på Asia Spa.
Det är fint att avsluta spaupplevelsen med en stund i bastuoasen. Här har vi fyra olika bastur (jo det heter faktiskt så i plural) att ta del av. Här kan man skrubba kroppen med iskross, testa isregn och tropisk dusch med olika färger och med en doft av mango.
och mörkerrummet kan ni passa på att besöka. Här kan ni vila i varma sängar och lyssna på meditation eller musik. I mörkerrummet är det en fantastisk stjärnhimmel i taket som skiftar i färg. Många barn brukar tycka att det är väldigt spännande.
Meditera i ljus eller mörker
Kanske vågar någon prova sig på ett snabbt dopp i den kalla källan... Hur länge klarar du att vara i det iskalla vattnet innan du måste tillbaka in i en värmande bastu igen?
. Våra kopparkar hör till den torra delen av spa. Himla mysigt att krypa ner i karet under en filt och låta de varma stenarna värma och lugna kroppen.
Spa med barn | Asia Spa | Varberg Stadshotell
ljusterapirummet
Barn besöker spa i sällskap av vuxen.
Sedan följer en liten introduktion av en spavärd. Ni får veta vad som finns på spa och hur ni ska göra för att få ut så mycket som möjligt av er vistelse. I våra pooler är det inte läge att göra "bomben", utan här håller vi en lugn stämning.
helt blöjfritt
brukar vara uppskattat.
Följande gäller under barnveckorna:
Att uppleva spavärlden tillsammans är både spännande och roligt. Barnen brukar stortrivas på Asia Spa, när de får kika in i alla mysiga rum, bada och vila i hänggungorna. Att få stiga in i "de vuxnas värld" brukar det pratas om lång tid efteråt - ett starkt minne för många barn.
Även ett dopp i våra
Blanda följande ingredienser:
Ska man bada i Vitalitypoolen behöver man kunna simma, eller ha en vuxen vid sin sida hela tiden.
Resten av året gäller åldersgräns 15 år.
Sedan är det dags att torka sig, ta på sig badkläder och yukata.
Så här går ett besök på spa till:
Vårt fotsalt står framme på golvet, så man kan hjälpa varandra att hälla i salt. Barn är ju fyllda av fart och har mycket spring i benen. Därför är det extra viktigt att ta hand om sina fötter.
Nu är det dags att hoppa i badet och vad passar bättre än att börja med Vitalitypoolen?
Pris för en halvdag:
Fotbad är enkelt att göra hemma själv.
Fotbad är härligt. Det är mysigt att sitta bredvid varandra, äta lite frukt och titta ut över Varberg och havet.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/spa-med-barn



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/samhallsansvar-csr/
Läs mer om vårt miljöarbete
Det känns viktigt att kunna bidra till något mer än bara sköna upplevelser hos oss. Vi vill vara ansvarsfulla aktörer både lokalt och globalt. Nedan presenterar vi ett urval av de organisationer vi har valt att stödja på ett eller annat sätt.
Vad vi gör varje dag
Socialt engagemang
Skänker sin dricks till Mustaschkampen
Vackra tapeter, varma källor eller tjusiga desserter i all ära. Men för oss är det viktigt att inte bara fylla vårt hotell med en skön känsla. Vi vill även försöka göra lite mer för vår omvärld, något som skulle kunna göra skillnad. Vi kan inte göra allt, men alla kan göra något!
Läs mer om Mustaschkampen ›
Vi värnar om miljön
Team Rynkeby - God Morgon
Varberg för Musikhjälpen
Eget vindkraftverk
Vi vill med stolthet kunna säga att vi tar ansvar för att framtida generationer skall ha en sund planet att bo på. Därför har vi högt uppsatta mål gällande inköp, vattenförbrukning, energiförbrukning och avfall. Med mätningar årsvis och kvartalsvis strävar vi efter minskad åtgång av resurser. Här kan du läsa om vad vi gör varje dag.
Besök Musikhjälpens hemsida ›
Besök Team Rynkebys hemsida ›
Varje år sedan 2017 har vi varit en del av ett lokalt initiativ i Varberg, där pengar samlats in till förmån för Musikhjälpen. Vi bidrar i form av engagemang, sponsring samt att vår restaurang skänkt sin dricks som sedan dubblats av hotellet.
forskning kring prostatacancer.
Allt arbete inom vår verksamhet ska vara hälsofrämjande och bidra till en hållbar utveckling, där hushållning med resurser och kretsloppsanpassning är vägledande.
Våra verksamheter är certifierade av Svanen. Märkningen tar ett helhetsgrepp och ställer bland annat krav på energiförbrukning, minskning av avfallsmängder, vattenförbrukning och kemikalier. Vårt spa-sortiment av förbruknings- och försäljningsmaterial är Svanen-märkt.
/ Samhällsansvar – CSR
Certifierade av Svanen
Under november månad pryds vårt hotell av flertalet mustaschprydda män, (även kvinnor i detta fall). Det har blivit en årlig tradition att vår fantastiska servispersonal skänker sin dricks från sista helgen i november till Mustaschkampen. 2021 fick de in hela 15 961 kr som sedan dubblas av hotellet och skänks till
Vi har ett eget vindkraftverk som försörjer oss med elektricitet. Och det bästa av allt är att det inte bara gäller oss utan även våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers.
Team Rynkeby - God Morgon är en del i ett europeiskt välgörenhetsprojekt som varje år samlar in pengar till Barncancerfonden. Deltagarna är organiserade i olika lag som gemensamt cyklar ner till Paris. Vi är Guldsponsorer 2022 för 8:e året i rad.
CSR | Socialt engagemang och miljö | Varberg Stadshotell Asia Spa| Sverige


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/kontakt/
sandra.carlsson@varbergsstadshotell.com
0340 69 01 11
Fest & event
Pierre Elofsson
konferens@varbergsstadshotell.com
Caisa Rundéus
birgitta.warfvinge@varbergsstadshotell.com
restaurang@varbergsstadshotell.com
Restaurang
event@varbergsstadshotell.com
lars-olof.oskarsson@lotushotelgroup.se
bokning@varbergsstadshotell.com
0340 69 01 80
010 182 30 10
BOKNINGSANSVARIG & FÖRSÄLJNING
Kontakta vår eventavdelning när du har något du vill fira så hjälper vi dig!
marknad@lotushotelgroup.se
KONFERENSANSVARIG
SPACHEF
Johan Fogell
Välkommen att höra av dig till oss för bokning av hotellrum, paket och Asia Spa.
VD & ÄGARE
Nina Fischer
Hos oss kan du hålla allt från mindre möten till stora konferenser, fartfyllda kick-offer och större fester. Vi hjälper dig att arrangera konferensen utifrån din grupps behov och önskemål. Skicka en konferensförfrågan till oss så återkommer vi inom kort.
Välkommen att boka bord i vår restaurang. Brunch går endast att bokas via telefon. Vill du boka bord på Restaurang NAMI? Vänligen ring: 0340-20 50 70.
Bokning
Mobil: 0707-88 70 54
andree.lundin@lotushotelgroup.se
0707 88 70 50
Välkommen att kontakta vår ekonomiavdelning.
Angelica Strömqvist
caisa.rundeus@varbergsstadshotell.com
Jan Billing
Gerd Johansson
RESTAURANGCHEF
Dina frågor och kommentarer är viktiga för oss! Tveka inte att kontakta oss.
HUSFRU
therese.carmenes@varbergsstadshotell.com
ligita.lileikyte@varbergsstadshotell.com
ekonomi@lotushotelgroup.se
0340 69 01 15
0340 69 01 70
Kontaktpersoner
Lars-Olof Oskarsson
johan.fogell@lotushotelgroup.se
Kontakta oss för frågor om utbudet på Asia Spa. För paketfrågor och bokning, vänligen kontakta bokningen.
Ekonomi
Ligita Lileikyte
carolina.ehn@lotushotelgroup.se
/ Kontakt
pierre.elofsson@varbergsstadshotell.com
0707 88 70 53
0763 26 95 88
Marknad
gerd.johansson@varbergsstadshotell.com
Therése Carmenes
FÖRSÄLJNING
Birgitta Warfvinge
0340 69 01 10
HÅLLBARHET & MILJÖ
RECEPTIONSCHEF/BOKNINGSCHEF
010 182 30 20
HOTELLDIREKTÖR
spa@varbergsstadshotell.com
BEHANDLINGS- & PRODUKTANSVARIG ASIA SPA
Telefontid: Vardagar 8.30-11.00 | Carolina Ehn – Marknadschef | Per-Anders West – tryckmaterial | 
Helén Bergman – digitalt material | Annonsförsäljning hänvisas till vår mediabyrå Scream, tel: 031-60 43 79.
EKONOMICHEF
010 182 30 28
bo.samuelsson@varbergsstadshotell.com
0340 69 01 00
0340 69 01 89
Carolina Ehn
Reception/Växel
KÖKSCHEF
angelica.stromqvist@varbergsstadshotell.com
0340 69 01 22
Sandra Carlsson
Kontakta oss när du vill ha hjälp att boka ditt nästa möte.
Kontakta oss  | Sverige | Varberg Stadshotell
Vår reception finns tillgänglig för att svara på alla dina frågor.
0707 88 45 60
0340 69 01 59
nina.fischer@varbergsstadshotell.com
jan.billing@lotushotelgroup.se
0340 69 01 61
Andrée Lundin
0340 69 01 65
MARKNADSCHEF
Bo Samuelsson
0340 69 01 71


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/about-us/contact-us/
Jovana Pavlov
Book a table
46 707 88 70 53
CONFERENCE MANAGER
Weekdays between 8.30 a.m.–11 p.m.
Ad sales are referred to our media agency Scream, phone 46 31 60 43 79.
Book
How to find us
If you have questions about our package deals, please contact the booking department.
46 10 182 30 20
FRONT DESK MANAGER/HEAD OF BOOKINGS
Menu
VARBERGS STADSHOTELL & ASIA SPA, Kungsgatan 24-26, SE 432 41 Varberg | Phone: +46 340 69 01 00 | info@varbergsstadshotell.com
Search
SPA MANAGER
Conference
Read about where you can park when you visit us in Varberg › ›
/ Contact us
SALES
Classic room
Booking of rooms, packages and Asia Spa
Book a conference
Special offers
SPECIAL OFFERS
Close
Deluxe room
Restaurant
FINANCE MANAGER
46 340 69 01 00
Day spa
BOOK A PACKAGE
MARKETING MANAGER
CEO/OWNER
Conference booking
46 763 26 95 88
46 340 69 01 10
BOOK DAY SPA
Pool & Sauna
CONFERENCE
ABOUT US
Please contact us if you have any questions.
jovana.pavlov@varbergsstadshotell.com
46 707 88 45 60
Contact us  | Sweden | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Find us
Overnight spa package
Front desk
HOUSEKEEPING MANAGER
Our reception is available to answer all your questions.
All special offers
Contacts
About us
Contact us
Mobile: 46 707 88 70 54
Book a room
HOTEL
46 340 69 01 65
HEAD CHEF
Summer in Varberg
46 340 69 01 61
therése.carmenes@varbergsstadshotell.com
Book a offer
46 340 69 01 71
Boutique room
46 340 69 01 11
RESTAURANT
46 707 88 70 50
Hotel
GENERAL MANAGER
Kids at Asia Spa
HEAD OF TREATMENTS AND PRODUCTS ASIA SPA
RESTAURANT MANAGER
BOOK A ROOM
46 340 69 01 22
Spa information
Please choose option below:
Svenska
46 10 182 30 10
Privacy policy
46 340 69 01 15
46 340 69 01 74
Finance
46 340 69 01 80
Marketing
Booking department
46 340 69 01 72
Spa treatments
Kungsgatan 24, SE 432 41 Varberg ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/about-us/contact-us/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/
From 495 SEK/adult
Special offers | Hotell | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Weekday evening
Combine relaxation, exercise and our vitality pool at Asia Spa with our amazing Sunday brunch. This package is available on Sundays and all Bank Holidays throughout the year.
From 595 SEK/adult
Three lovely days and two nights with breakfast, a three-course meal and spa included. Available to book for arrival on any day of your choice.
From 845 SEK/adult
Enjoy a good night's sleep, a three-course meal and full access to Asia Spa during your entire visit. Available to book for arrival on any day of your choice.
/ All special offers
A whole day where you have full access to Asia Spa. A spa lunch and a heavenly 50-minute spa treatment i also included.
Peace & quiet
All day luxury
All offers
From 1,390 SEK/adult
Our most popular offers
Sumptuous breakfast
Asia Spa – 1 night
Choose category:
Other offers
Peaceful sunday
Our package deals are tailor-made to ensure you get the best possible experience at our hotel and spa. Perhaps you want to add an extra touch of flair to your overnight stay by including a visit to Asia Spa or perhaps a delicious dinner in one of our restaurants. If you prefer a shorter visit during the day, we have many great day spa packages.
Enjoy an afternoon/evening at Asia Spa and hang out in our pool, saunas, relaxation rooms. This package also includes a delicious dish from our lobby menu.
A whole day in the lap of luxury, where you have complete access to Asia Spa. A spa lunch and a heavenly spa treatment, 60 or 70 minutes long is also included.
From 2,790 SEK/adult & 1,665 SEK/child
Feb 10–12
Simply be
From 890 SEK/adult
Treat yourself to half a day at Asia Spa and a gorgeous 25-minute spa treatment. Enjoy our pool, saunas, relaxation lounge and scheduled activity classes.
Seize the day
From 1,295 SEK/adult
Enjoy a few hours in our pool and saunas, coupled with glorious relaxation and, if you wish, several different activity classes to participate in.
A moment to simply breathe and be, take a break from the hustle and bustle of your everyday life. Breakfast buffet and relaxation at Asia Spa.
From 695 SEK/adult
Asia Spa – 2 nights
From 6,900 SEK (1 night from 3,490 SEK)
From 1,495 SEK/adult
Join us for an amazing weekend retreat filled with exciting classes and lectures by world famous teachers and instructors – Michael J Wong, Kyle Gray, Adam Husler etc ...


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/peaceful-sunday/
This package includes:
This package is available on Sundays and all Bank Holidays throughout the year.
Day Spa packages: cancellations should be done 48 hrs, prior to arrival at the latest.
Day spa packages are to be paid in full when booking online, otherwise at the point of arrival at Asia Spa.
Our lavish brunch buffet.
From
If booking a package by phone or email, you will be asked to pay upon arrival. Please advise our staff at the point of booking, if you are planning to use a gift voucher to pay a part or the entire amount.
845 SEK
+46 340 69 01 80
If using the online reservation system for room reservations or spa- & weekend packages, the credit card is for guarantee only. Payment is due at arrival to the Hotel.
From 845 SEK
From-price means that the price will vary depending on season as well as which day in the week you arrive. The from-price that is presented in each offer is the lowest available price. If you consult our online booking facility or call our booking department you will be advised of the price that is applicable to the dates you wish to book.
FROM-PRICE WHAT DOES THAT MEAN?
After which you have 4 hours of pure relaxation at Asia spa with full access to our pool, saunas and relaxation rooms. You can also participate in our scheduled activity classes if you wish.
PAYMENT
Room & breakfast bookings: Cancellations are to be done by 2 pm the latest on the day for arrival. Cancellations later than that, or no shows, will be debited in full.
Booking information
E-mail:
A spa kit with yukata (Japanese bathrobe), slippers and towel will be provided for you when you arrive at the spa reception (to be handed back at the end of your visit).
Spa & brunch
Significant restrictions of deliveries or circumstances that are out of the control of the hotel, will entitle us to terminate the contract without obligation to pay damages. (e.g. strike, fire, lockout, natural disaster, war or such like)
/ PEACEFUL SUNDAY
Phone:
Refreshing tea, fruit and water are included during your spa visit.
/adult
Book now
The above mentioned clauses are relevant for guests and groups of up to 9 people. Please contact us if you are travelling with a group larger than that. We reserve the right to change our pricing. PLEASE NOTE! For booking of conferences or larger groups other rules apply.
Peaceful sunday | Spa & brunch | Asia Spa
CANCELLATIONS
Package bookings: Cancellations are to be done no later than 5 days prior to arrival. Thereafter full repayment will be done if a doctor’s note (medical certificate) is presented. Without valid doctor’s note there will be no repayment.
Age restrictions: Strictly over 15s at Asia Spa.
Combine relaxation, exercise and our vitality pool at Asia Spa with our amazing Sunday brunch. Start or finish your spa visit with a delicious brunch, served every Sunday and all Bank Holidays between 12 pm–2.30 pm.
Contact
FORCE MAJEURE


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/conference/
Conference | West coast of Sweden | Varberg Stadshotell
Something didn't work as planned, try again in a little while.
Sending...
CONFERENCE AND KICK-OFF EVENT
Please email us on konferens@varbergsstadshotell.com call us on +46 (0)340 69 01 00 and we will be happy to help out with all your arrangements. You can also send a conference inquiry. We will answer to you within 24 hours on weekdays.
Meeting & event
Email
Company
Thank you for your query. We will get back to you as soon as possible.
Date of arrival
Date of departure
Phone
Number of participants
We will be happy to help out with all your arrangements
To get together and organise a successful conference takes more than just a good conference room. Our winning recipe for successful meetings involves equal parts of traditional town-centre hotel steeped in history, modern facilities, a unique Asian spa and fantastic, service-minded personnel ready to go the extra mile. All these ingredients coupled with our acclaimed restaurant and special atmosphere have made us one of the best hotels with conference facilities on the west coast.
Send a conference inquiry
Tell us more about your planned conference
I consent to my data being handled according to the privacy policy
Send


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/hotel/boutique-room/
Loading image gallery...
Boutique Garden in white
Boutique colonial
Boutique fashion
Show more images
Boutique room | Hotel | Varberg Stadshotell & Asia Spa
All the 66 boutique rooms have their own individual style and furnishings, designed with a modern, yet totally unique flair.  How about sleeping in a crisp Winter Wonderland, an African safari lounge or an urban design metropolis. In this part of our hotel, you will discover innovative approaches and special design features such as circular beds and a bespoke bathtub in the middle of the room.
Boutique Garden in beige/champagne
Three magnificent rooms with nostalgic charm from the colonial era. A copper tub in the middle of the room and a grand four-poster bed.
30 of the double rooms are located on different floors overlooking the roof garden. Available in three different colour schemes: white, beige and purple.
Order breakfast with room service
Espresso machines in all boutique rooms
Boutique suites
1/16
Five unique rooms with a grand, circular bed, a beautiful chaise lounge and a jacuzzi next to the bed. Available in three different colour schemes: white, champagne and leopard.
minibar
TV
Boutique prestige - 20 rooms located on different floors, some with a Juliet balcony and all have large panoramic windows overlooking one of the main streets of Varberg.
When you book a room directly with us, you will also get the best possible deal. Find out more about our price guarantee in the booking terms & conditions below
Rooms:
Boutique prestige
Black boutique suite
modern audiovisual technology
Boutique garden
/ Boutique room
Hide text
espresso machine
– All round the world in one hotel
Three large rooms with fabrics and soft furnishings in a colourful, bright palette. Glass shower cubicle and bathtub in the middle of the room.
All the rooms are non-smoking rooms. We have naturally included superb facilities, such as:
Boutique prestige – available in different colours
Boutique Garden in purple
Show text
20 rooms located on different floors, some with a Juliet balcony and all have large panoramic windows overlooking one of the main streets of Varberg.
BOOK ONLINE WITH US
shoe shine kits
1/8
Our special offers
1/2
1/4
30 double rooms are located on different floors overlooking the roof garden. Available in three different colour schemes: white, beige and purple.
We also have two large suites in either black or white, with a generous living room, two bathrooms, separate bedroom and large balcony. Full access to Asia Spa is included, as well as a welcome package and room service breakfast.
Boutique suite – Two large suites in either black or white, with a generous living room, two bathrooms, separate bedroom and large balcony.
top-of-the-range beds
1/15
Boutique Colonial – Three magnificent rooms with nostalgic charm from the colonial era.
Modern audiovisual technology
Boutique romance
wifi
Many of the rooms also have both a bathtub and shower, and a number of them have a jacuzzi.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/all-special-offers/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/sumptuous-breakfast/
Age restrictions: strictly over 15s.
We will respond to your request within 24 hours. If you have any questions, please contact us at e-mail:
595 SEK
Start your day with our ample breakfast buffet, served between 6.30–9.30 am
/ SUMPTUOUS BREAKFAST
Sumptuous Breakfast | Day Spa in Varberg | Asia Spa
This package is available Monday–Friday, (not including Bank Holidays).
Good to know
or phone:
+46 340 69 01 08
Book by email
A delightfully leisure start to the day


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/
DARK THERAPY ROOM
A lovely, all-over massage in warm water measuring 30 degrees C. Make your way through the different massage stations and let the jets work their magic on your stiff muscles.
Temple room
Read more about conference
ONE OF THE BEST SPA HOTELS IN SWEDEN
Our temple room is a sanctuary for the soul. We urge you to take a moment to indulge in quiet contemplation, listen to what your body has to say, breathe and meditate in silence.
Our deluxe rooms have been recreated and lovingly restored to their former glory as they would have looked back in 1902. Turn-of-the-century romantic design combined with classic luxury and the latest modern comforts.
We offer breakfast, lunch, and à la carte seven days a week. In the evening you can choose beautifully created, individual dishes or complete menus from our à la carte menu.
FIND OUT MORE ABOUT OUR CLASSIC ROOMS ›
This is another special space for rest and recuperation and to help you achieve just that, we have furnished this room with copper tubs filled with warm stones.
Our classic rooms represent a slightly more traditional alternative, boasting a very high standard and comfort. Beautiful wooden flooring and all the latest mod cons.
OUR MOST POPULAR SPECIAL OFFERS
FIND OUT MORE ABOUT OUR DELUXE ROOMS ›
Vitality pool
AN OASIS IN THE SOUTH OF SWEDEN - ONLY AN HOUR FROM GOTHENBURG, FIRST-CLASS ACCOMMODATION AND RELAXATION AWAIT YOUR ARRIVAL
Conference in Varberg
A room designed and decorated entirely in tranquil white, where you can recharge your batteries and re-energise in warm, pleasant surroundings.
Price from SEK 6,900 (1 night from 3,490 SEK)
In our 66 boutique rooms, you will find innovative approaches and unique design features such as round beds or a bespoke bathtub in the middle of the room.
Our restaurant
LIGHT THERAPY ROOM
Spa hotel in Sweden | Hotel & Spa | Varberg Stadshotell
Varbergs Stadshotell & Asia Spa is a unique spa hotel with a whole range of special experiences on offer. A hotel where the atmospheric turn-of-the-century ambience intermingles with thousand-year-old influences from the Far East. A hotel where you can feel right at home or enjoy the luxury of being a guest. Welcome to our hotel in Varberg!
Our hotel is located in the centre of Varberg, right at the heart of Halland. Our hotel rooms, where mod cons are combined with charming turn-of-the-century atmosphere, cater to different tastes and requirements. Choose between the three main categories - Classic, Boutique or Deluxe. Perhaps try out a boutique room next time you stay with us and we promise you something out of the ordinary.
VARBERGS STADSHOTELL - HOTEL AND SPA
Deluxe
Book a spa package
High up underneath the eaves of the hotel, with spectacular views across the sea and small-town picturesqueness of Varberg, you will find Asia Spa. We have created our own little world of well-being and bliss. Allow yourself to be enveloped by warmth and sumptuous scents in a place where it is most definitely allowed to put yourself first.
FIND OUT MORE ABOUT OUR BOUTIQUE ROOMS  ›
Let your body rest on a waterbed measuring 33 degrees C and the subdued lighting will help to calm your mind.
Send an inquiry
FIND OUT MORE ABOUT ASIA SPA ›
Our winning recipe for successful meetings involves equal parts of traditional town-centre hotel steeped in history, modern facilities, a unique Asian spa and fantastic, service-minded personnel ready to go the extra mile.
TEJAS ROOM
Boutique


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/hotel/
Our hotel is located right in the heart of Varberg, on the west coast of Sweden. A truly unique hotel offering a whole range of package deals, experiences and an exciting Asian spa. Many of our guests are astounded and amazed when they step into the lobby of our beloved Varbergs Stadshotell with hotel traditions dating back to 1902. A place where evocative turn-of-the-century atmosphere intermingles with thousand-year-old influences from the Far East.
Boutique Suite
HOTEL & ACCOMMODATION IN CENTRAL VARBERG
See more photos of our hotel rooms
Deluxe room premium
GLORIOUS VARBERG
Bath room in boutique colonial
Deluxe room superior
Facilities
Varberg Fortress
De luxe room superior
Hotel | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Find to us
Our facilities are available to all our hotel guests.
Relaxing at our hotel
There is a market taking place every Wednesday and Saturday, all year around. Literally on our doorstep.
Classic family room
The seafront promenade winds its way 2.4 kilometres from Varberg Fortress, along the seafront and all the way down to Lilla Apelviken. Enjoy the stunning scenery and salty breeze!
Originally built as a citadel in the 13th century and then enlarged towards the end of the 16th century to form a strong fortress, one of the most modern in Europe at the time.
Classic hotel room
Open image gallery
Boutique suite
Our hotel rooms
Detail from boutique romance
Come and experience our hotel and the fantastic surroundings in and around Varberg.
The square in front of our hotel
The gym is located next to Asia Spa and is equipped with top-of-the-range kinesis stations, which helps you incorporate both aerobic exercises and muscular strength. Opening hours are 6 am to 10 pm, over 15s only.
The seafront promenade
THE WEST COAST AND SWEDEN MEET THE REST OF THE WORLD, RIGHT IN THE HEART OF VARBERG
This grand edifice that accommodates Varbergs Stadshotell & Asia Spa has been located here by the square since 1902.
Enjoy first-class hotel accommodation close to the sea in Varberg
Read more about us
Gym
Dining at our hotel - Lobby menu
Welcome to our hotel!
Kallbadhuset - The local open-air seawater baths
Deluxe room royal
Kallbadhuset and the little beach called 'Barnens badstrand' is situated just a couple of hundred metres from the hotel. A real, picturesque gem you when you visit Varberg.
Our relaxation lounge is separate to Asia Spa and here you will find a large, comfy sofa, a steam room, sauna, showers and changing rooms. Available to all our guests.
See our special offers ›
Take a seat in the hotel lobby, sit back and order something to nibble on or something to quench your thirst. Served daily between 4 pm - 10 pm.
1/44
Our relaxation lounge is separate to Asia Spa and here you will find a large, comfy sofa, a steam room, sauna, tropical rainforest shower and changing rooms with normal showers.  Available to all our guests.
Our hotel is located in Varberg town centre and right outside our lobby, a whole range of cultural activities and shopping await. Every Wednesday and Saturday, all-year round without fail, there is a market organised in the town square with plenty of stall holders selling their wares. Furthermore, we are no more than a short stroll away from the seafront and the harbour, and to walk around Varberg Fortress is truly fascinating regardless of the time of year. Spring, summer, autumn or winter, the stunning scenery and historic building never cease to amaze visitors.
Our hotel
At Varbergs Stadshotell & Asia Spa we have hotel rooms to suit most tastes and preferences. Choose between our three categories: Boutique, Classic and Deluxe. A fusion between quaint turn-of-the-century design and the latest mod cons. Why not try a boutique room when you book your next stay with us? We promise your stay will be something out of the ordinary.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/asia-spa/
Calm, unhurried movements and hushed voices help to maintain the tranquil atmosphere at Asia Spa. Over 15s only are admitted, apart from a few weeks in the middle of the summer when we allow younger children to experience the spa.
At long last, we are ready to welcome you as our guests to a new area for rest and recuperation at Asia Spa. On the top floor, close to the Vitality pool, you can now access our new orangery and the Surya relaxation lounge.
Slip down into the warm water in our hot springs, explore several different kinds of saunas and enjoy a lovely all-over massage in our Vitality pool.
BOOK A DAY-SPA PACKAGE
Read more about Pool & Sauna ›
TRANQUILLITY, PEACE & QUIET AT OUR VERY OWN JAPANESE SPA LOCATED IN THE SOUTHERN PART OF SWEDEN
Monday–Thursday 7 am–9 pm
BOOK AN OVERNIGHT SPA PACKAGE
MORE PHOTOS FROM ASIA SPA
OUR RANGE OF SPA TREATMENTS
Read more about Peacock House  ›
With the help of warm pools, wholesome spa treatments and unique, Asian-inspired surroundings, we have created a space where the hustle and bustle of everyday life fades away into a distant memory. Step into tranquillity and immerse yourself in soothing warmth and heavenly aromas. At Asia Spa, the calm, unhurried pace and hushed conversations add to the restful ambience.
A unique spa promising something out of the ordinary
”Best Spa in Sweden so far and good value”
We have gathered the very best of Asia and several Far Eastern philosophies and created our own unique setting for well-being and recreation.
As a guest at Asia Spa, you also gain access to lots of inspirational exercise classes and pleasant activities. Why not try yoga, meditation or pilates? The current timetable is available for you on site.
Our gym is open to our hotel guests and guests at Asia Spa between 6 am and 10 am. Age limit 15 years.
From 890 SEK
We have a strict over 15s only rule at Asia Spa, except from during the summer, when children* under 15 are welcome between 8 am–1 pm.
Read our spa information
+46 (0)340-69 01 00
Ablution
Book one of our special offers
The Vitality pool shuts 15 minutes prior to closing time.
TRIPADVISOR
Regular opening hours
Read more about our new addition ›
Start your spa experience with a Japanese ablution ritual. Scrubbing oneself is seen as a ritual where both body and soul should be cleansed. Take a seat on a wooden stool in one of our ablution rooms and allow the warm, gentle water to wash over you. Give yourself time to reflect and ponder.
NEW ADDITION AT ASIA SPA
Peacock House is our tranquillity therapy section, where you will find different rooms for relaxation and recreation.
Pool & Sauna oasis
Opening hours at Asia Spa
1/33
for specific, up-to-date opening hours.
Friday 7 am–8pm
Are you looking for a spa on the west coast of Sweden, south of Gothenburg? Varbergs Stadshotell & Asia Spa is situated in Varberg town centre, less than an hour away from Gothenburg.
Japanese spa in Varberg | Asia Spa
Saturday–Sunday 8 am–8 pm
CHOOSE ONE OF OUR SPA TREATMENTS OR TAKE A PEW IN ONE OF OUR POOLS OVERLOOKING VARBERG
Useful information for your visit at Asia Spa
*The child must be potty trained / out of diapers and accompanied by an adult.
Here you will find some useful information for your visit at Asia Spa.
See all our special offers
Strictly over 15s only
Activities
Please note that the opening hours may vary during the summer months and on bank holidays. Please contact us on
BOOK AN OVERNIGHT SPA BREAK
Paul T
”Warmth, rippling water and all the time in the world”
Surya & Orangery


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/asia-spa/spa-information/
Experience Asia Spa in the best possible way
Our spa is mobile-free, apart from in the gym. When you carry your mobile with you, it is easy to focus on that instead of mindfulness and the tranquil spa experience.
, please remember to book this session well in advance of your visit and also state whether you are pregnant or suffer from any allergies.
At the spa reception, you will also be given a cup, flannel and towel. These should be carried with you so that you can keep hydrated and also wipe yourself down between the different spa activities.
Please take a seat and relax in the waiting area 5-10 minutes before your scheduled appointment.
Strictly over 15s only allowed at Asia Spa.
Every 30 minutes, a member of our staff presents information about facilities and explains Japanese ablution, the various areas of the spa and different activities so that you can make the most of your visit at Asia Spa.
Upon arrival at Asia Spa, you will be given a yukata (Japanese bathrobe) and slippers. Yukata and slippers make up the dress code throughout the spa and that is what you should wear as you move around in the spa facilities.
spa treatment
Should you wish to access the gym or participate in one of our activity classes, please bring suitable gym wear. Our activity classes are performed barefoot, but please use trainers (suitable for indoor activities) in the gym.
Alcohol and mobile telephones are not allowed inside the spa facilities.
Our spa treatments
Should you want to give yourself a little bit of pampering with a
Please bring underwear or dry swimwear to change into before your treatment.
USEFUL INFORMATION FOR YOUR VISIT AT ASIA SPA
Ablution should ideally be done naked, without any swimwear.
Here you will find information about what is good to know when to visit us at Asia Spa.
Remember to stay hydrated by drinking plenty of tea or water, as both the pool and saunas can have a dehydrating effect.
Spa information | Varberg | Asia Spa
There are separate ablution rooms for ladies and gentlemen.
Let our watchwords tranquillity and harmony be your guiding star during your visit, talk in hushed tones and move slowly and mindfully around the spa.
If you are staying at the hotel, you can change into your yukata and slippers in the comfort of your hotel room and you wear your swimwear beneath the robe.
Asia Spa is all about letting go of the hustle and bustle of everyday life and focus inwardly, which is becoming more and more difficult as many of us are constantly connected and online. We need to pull together to make Asia Spa that special, little oasis, where you can spend some time without being influenced or affected by what is going on in the world around you. Grab your chance of escaping the external world for a moment or two.
/ Spa information
Start your spa visit by scrubbing, washing and showering in the Japanese-style ablution room. This ablution ritual should be done in silence and you wash all-over with a flannel, making small circular massaging motions towards the heart.
Mobile-free spa
If possible, avoid bringing valuables into the spa. There are a few safe deposit boxes in the changing rooms. Please do not wear any jewellery in the pool area, this is for your own safety.
Welcome!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/restaurant/book-a-table/
or book
NAMI
, please call:
Time
For how many persons?
Approval for data management
I accept that you store and handle my data.
Would you like to book a table the same evening, please call:
/ Book a table
Your name
If you like to try our japanese restaurant
Your booking inquiry will be received and confirmed by us via email within 24 hours. Inquiries that are not confirmed by us via mail are not registered. Thanks for your understanding.
+46 (0)340 69 01 13.
online ›
+46 (0)340 20 50 70
Please enter the dates you want to book a table
Message to the restaurant


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/restaurant/book-a-table/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/boka-bord/
Mailadress
Ja
Vill du boka bord på Restaurang NAMI ring:
Vill du boka bord samma dag – vänligen ring oss på tel:
Ange klockslag
/ Boka bord
0340-20 50 70
Namn
Din bokningsförfrågan kommer att tas emot och bekräftas av oss via mail inom 24 timmar. Förfrågningar som inte bekräftas av oss via mail är inte registrerade. Tack för din förståelse.
Ange antal personer
0340-69 01 13.
eller boka
Ange datum som du vill boka bord
Meddelande till restaurangen


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/
Läs mer och se vår lunchmeny ›
Paket med middag & övernattning
Bröllop, fest och event
och à la carte sju dagar i veckan. Under kvällstid väljer du bland välkomponerade rätter eller kompletta menyer från vår
God mat sju dagar i veckan
Vill du ha något enklare att äta? Slå dig ner i lobbyn, luta dig tillbaka och beställ något gott att äta och dricka från vår bistromeny. Serveras alla dagar.
Spegelsalen är mångsidig och passar allt från bröllop och fest till show och föreläsningar.
Läs mer om bröllop hos oss ›
Vi serverar
Här kan du slå dig ner i en alldeles unik miljö och beställa en c
lunch
Hotell och restaurang i Halland
Läs mer om Bar Munken ›
Vill du fira något eller bara gå ut och äta god mat med dina vänner är du alltid välkommen till oss. För extra lyx, boka något av våra paketerbjudanden med middag.
ocktail, en klassisk drink eller en god kaffedrink efter maten.
Ta en paus i shoppingen och besök oss vid Varbergs torg. Njut av en härlig frukost, lunch eller brunch. Ät något enklare i lobbyn eller besök oss på kvällen för en total matupplevelse i restaurangen. Välkommen in – sju dagar i veckan!
Se vår bistromeny ›
På hotellet finner du även vår japanska restaurang,
Maten från vårt kök inspireras av de fyra årstiderna. Vår ambition är att servera riktigt bra mat där vi i möjligaste mån använder oss av närproducerat och råvaror i säsong. Målet är att ge dig en helhetsupplevelse, där mat och dryck samspelar. Vår personal tar hand om dig och bistår mer än gärna med både service och kunskap. Välkommen till vår restaurang i Varberg.
Har du ett extra festligt tillfälle att fira och vill ha hjälp med mat och lokal? Vi har många möjligheter och stor erfarenhet av att anordna både fester och bröllop. Spegelsalen är en storslagen och fantastisk lokal på 240 kvm där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. Vill ni vara för er själva i exklusivitet har vi Stenhuset – en unik lokal från 1600-talet, ett kvarter från hotellet.
. Gör din vistelse till en helhet med en asiatisk röd tråd genom att äta japanskt vid ditt besök hos oss. Du kommer inte att ångra dig!
Vår restaurang erbjuder en luftig och ombonad miljö, med möjlighet att sitta avskilt om man så önskar. På den stora och inglasade verandan blir inne ute där du kan njuta av goda smaker oavsett väder. Under sommaren står vår mysiga uteservering på plats, precis utanför entrén med utsikt över Varbergs torg.
Fröknäcke har verkligen blivit populärt. Visst är det härligt att kunna servera ett hembakat knäckebröd till helgfrukosten? Linda bjuder vårt recept.
Terrass utanför Spegelsalen
á la carte-meny
Vi serverar frukost alla dagar i veckan, året om. Oavsett om du är hotellgäst eller bara vill unna dig en god hotellfrukost i Varberg är du varmt välkommen till oss. På söndagar och röda dagar dukar vi upp vår omtyckta brunch.
En lokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet.
”Fantastisk mat, fantastisk personal ...”
allt som oftast. Vill du hellre göra musslor hemma bjuder vi på receptet här nedan.
Ett flott sätt att hälsa gästerna välkomna på från vår balkong mot torget.
Dagens lunch
Medelhavsträdgård
Moules frites – en rätt så fantastiskt god att vi serverar den på vår
Tuva
Utanför Stenhuset finns en fantastisk terrass och medelhavsträdgård som gjord för mingel.
BISTROMENY
Google recension
En unik lokal med anor från 1600-talet.
lobbymeny
Bilder från restaurangen
Tips från restaurangen
Baka ditt eget fröknäcke
Recept på Moules Frites
Restaurang | Varberg Centrum | Varberg Stadshotell
,
Fin inomhusmiljö hela året, med uteservering under sommaren
Bar Munken – Cocktailbar
À la carte
Inglasad veranda och uteservering
frukost
Vad är väl bättre än att umgås med goda vänner över en bit god mat? Vi serverar dagens lunch måndag till fredag och det ingår sallad, bröd och kaffe med en liten efterrätt. På helgen serveras en shoppinglunch.
Läs mer om fest & event
Till receptet
. Vill du hellre slå dig ner i lobbyn, eller på vår uteservering sommartid, kan du beställa något enklare från vår
Alternativ för middag
Två trappor upp i vårt vackra trapphus finner du cocktailbaren Bar Munken.
Äta ute i Varberg? Välkommen till vår restaurang mitt i centrum
1/17


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/frukost-brunch/
Frukost | Lyxig brunch på söndagar | Varberg Stadshotell
Stadshotellets frukost och brunch
På söndagar och röda dagar serverar vi en härlig brunch varsamt komponerad av våra kockar. Brunchen består av bland annat sallader, lax, sill, kallskuret, bacon, äggröra, scones, ostbricka, croissanter, frukt och mycket mer. Du kan även göra dina egna våfflor med goda tillbehör.
I restaurangen erbjuder vi även:
Med reservation för ändringar vissa säsonger. För att minimera köbildning tilldelas du en sittningstid mellan dessa tider.
Barn 0–12 år: 10:-/år
En rogivande söndag med brunch på Varbergs Stadshotell
För att minimera köbildning tilldelas du en sittningstid mellan dessa tider.
Priser för brunch
Frukosten är även öppen för dig som inte övernattar i mån av plats.
Vi serverar brunch på söndagar och röda dagar: kl. 12.00–14.30.
Vuxen: 285:-
Frukost för dig som inte bor hos oss
Pris: 165:-/person och barn 0–12 år: 10:-/år
Bordsbokning rekommenderas, drop-in i mån av plats.
Drop in i mån av plats. Betala i receptionen vid ankomst.
Vi serverar frukost alla dagar i veckan, året om. Oavsett om du är hotellgäst eller bara vill unna dig en god frukost i Varberg är du varmt välkommen till oss. På söndagar dukar vi upp vår omtyckta brunch. Möt upp vännerna på söndagsbrunch hos oss på Varbergs Stadshotell & Asia Spa. Det finns gott om plats att sitta både på vår inglasade veranda och inne i restaurangen.
Ät frukost hos oss i Varberg
Måndag–fredag: kl. 06.30–09.30
Få en bra start på dagen. En frukost på Varbergs Stadshotell består av en välfylld frukostbuffé med en stor mängd ekologiska och närproducerade råvaror av bästa kvalité. Nybakat bröd, mängder av pålägg, yoghurt, hemgjord müsli och våfflor är några av de saker som dukas upp på vår hotellfrukost. Vi vågar lova att det finns något för alla.
Lördag, söndag & helgdagar: kl. 07.30–10.30
/ Frukost & brunch
Frukost öppettider & priser
Brunch öppettider & priser


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/frukost-brunch/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/show-konsertpaket/
Malin Watson – Dansevent
Från 1390:-/person (2145:- inkl. logi)
Allt som oftast bjuder vi in till show- och teaterföreställningar i vår ståtliga festlokal Spegelsalen. Att vårt hotell ligger centralt i Varberg med närhet till Societetsparken, Arena Varberg och Varbergs Teater gör det även enkelt att kombinera en konsert med en övernattning hos oss. Boka ett av våra konsertpaket med entrébiljett, god mat och övernattning.
/ Show- & konsertpaket
Konserter i Varberg | Konsertpaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Dansa med fantastiska Malin Watson – välrenommerad dansare och känd från Let´s Dance. Danspass, mingel och 3-rätters middag ingår. Massor av energi och dansglädje utlovas!
1 april


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/malin-watson-dansevent/
Vi dansar enkla och roliga danssteg från danserna Cha-Cha, Afrikanskt, Disco och Salsa.
/ Malin Watson – Dansevent
En lättare lunch
Boka danspaket med övernattning ›
Älskar du dans?
BRA ATT VETA
14.00–14.45 Disco
/person (2145:- inkl. logi)
eller mail:
Datum:
1 april | Pris: 1390:-
ika och m
ingel med mousserande vin
Från 1390:-
dansa med fantastiska Malin Watson
13.00–13.45 Cha-Cha
1 april | Pris: från 2145:-/person
Frukostbuffé
15.30–16.00 Salsa
Dagpaket för dig som bor nära eller inte vill bo över.
Dansevent med fyra danspass, fika och mingel med mousserande vin
Dansevent | Malin Watson | Varbergs Stadshotell
Dansevent med fyra danspass, f
16.30 Mingel med mousserande vin
Boka på tel:
Massor av energi och dansglädje utlovas!
Inga förkunskaper krävs och ingen danspartner behövs då vi dansar utan partner.
1 april 2023
En 3-rätters middag
Övernattning i classic dubbelrum
0340-69 01 80
16.00–16.30 Afrikanskt
– välrenommerad dansare med många år i världseliten och därutöver känd bland annat efter många säsonger i TV4:s Let’s Dance.
Danspaket
Från
Malin Watson
Danspaket med övernattning
14.45–15.30 Fika
Incheckning kl. 14.45, utcheckning kl. 10.00.
Asia Spa ingår ej men kan köpas till på söndagen kl. 08–12 för 550:-/person.
1390:-
Boka nu
I paketet ingår:
12.00–13.00 ”Get-together” lättare lunch
18.30 3-rätters middag
”Dans ska vara KUL, ENKELT och SVETTIGT!”
Vill du uppleva en aktivitet med massor av glädje, energi och inspiration? Då är du välkommen till oss och
Program lördag 1 april


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//konferens/aktiviteter/
Lär er allt man bör veta om öl. Ta del av en intressant historia om Byaregårdens öl och smaka er fram genom ölsorter med citrus och rök. Få reda på vilket öl som passar till vad, eller kanske som ett alternativ till välkomstvinet?
En aktivitet med fokus på samarbete, koordination och teambuildning. Paddla fram tillsammans på vattnet eller tävla om vilket lag som kommer in till land snabbast. I kombination med skräddarsydda aktiviteter är det här det perfekta upplägget för er grupp.
Musikunderhållning
Tidsåtgång: 1,5–2 h | Minsta antal: 4 pers.
Gå en guidad tur och lär dig mer om Varberg, njut av vackra vyer, arkitektur och personhistoria. Societetshus, varmbadhus, kallbadhus och ett kurortsarv att vårda ömt. Stadsvandringen presenteras med en stor portion humor av Varbergskännaren Peter Börjesson.
På rätt spår
Teambuilding
Gokart
Wästkustens Mästare
Spelen startar med en invigning där deltagarna blir indelade i olika nationaliteter. Varje land får vimplar, en fana och sommarspelens eld tänds. Sedan gör nationerna upp i olika olympiska grenar såsom kulstötning och bågskytte. Även deltagarnas sportkunskaper sätts på prov i ett frågemoment. En rolig aktivitetsdag där alla kan vara med!
Upplägget är ungefär detsamma som i det populära tv-programmet "På spåret" – vi startar resan och utmaningen är att komma på vart vi är på väg. Lagvis sätts kunskaper på prov och lagandan är viktig då man tillsammans skall svara på frågor om vårt resmål.
Tävlingen går ut på att ni lagvis tävlar mot varandra i olika delmoment. För varje vunnet delmoment vinner laget en bokstav och därmed ökar lagets chanser att kunna lösa slutuppiften och vinna hela tävlingen. Blandade utmaningar, tankenötter och uppgifter.
Tidsåtgång: 1,5 h | Antal: 4–250 pers.
Mission Completed
Vill ni ha underhållning till middagen eller minglet – kanske i form av ett band, dj eller trubadur? Vi har många bra kontakter och hjälper dig gärna med tips och bokning i samband med din konferens hos oss.
Se Varberg från två hjul och ha fantastiskt roligt på vägen! Ni får en kortare demonstration på torget direkt utanför hotellet och sedan åker ni iväg ner mot strandpromenaden och upplever friska salta vindar och skön natur på ett helt unikt sätt.
Konferensgåtan
En intressant reseskildring genom druvornas förlovande länder där ni doftar och smakar er fram. En förträffligt bra aktivitet för hela gruppen innan middagen.
Ta med konferensdeltagarna till unika Asia Spa. Ge dem tid och ro att varva ner, slappna av och ladda batterierna efter en dags konfererande.
Underhållning & föreläsning
Entré till Asia Spa
Boka ett träningspass med våra duktiga instruktörer i vårt aktivitetsrum på Asia Spa. Vi har olika former av yoga och träning, både avkopplande och mer fysiskt krävande klasser.
Tidsåtgång: från 2 h
Ett koncept framtaget av NW Event, med inspiration från det populära TV-programmet Mästarnas Mästare. Här sätts samarbete i fokus i olika spännande grenar. Fysik, balans, strategi, styrka och reflexförmåga prövas.  Vilket lag har vad som krävs för att bli mästare på företaget?
Byaregårdens brygghus
Teaterföreställning
Stadsvandring
Sushiskola
Avkoppling
Skapande
Tidsåtgång: 20 min
Lär er att rulla en perfekt maki! Ni blir japanska kockar tillsammans. Välj om ni vill äta era maki-rullar i direkt anslutning till aktiviteten eller senare på kvällen tillsammans med en middag på vår japanska restaurang NAMI.
Golf
Aktiva äventyr
Upplev ett möte med nya höjder
Ölprovning
Minsta antal: 10 pers.
Krydda mötet med en annorlunda aktivitet. Vi finns här för dig, dina gäster och dina aktiviteter. Vill du göra din konferens till en annorlunda upplevelse? Berätta om dina önskemål så hjälper vi dig att uppfylla dem. Med flexibilitet, kapacitet och ett hundraprocentigt engagemang.
Grimeton radiostation
Aktivitet & Teambuilding | Konferens | Varberg Stadshotell
Segway
Tidsåtgång: ca 1–1,5 h
En mix av "Doobidoo" och "Så ska det låta". I denna underhållande musikaliska aktivitet tävlar ni lagvis mot varandra inom ämnen som musik, film och TV-program. Det gäller att ha koll på olika musikgenrer omskrivna texter och refränger. En fartfylld och rolig aktivitet från början till slut!
Är ni ett gäng golfare? Självklart bokar vi in en härlig stund på golfbanan åt er. I Varberg samarbetar vi med Varbergs Golfklubb som har två banor, (västra och östra), samt Hofgårds GK. Utöver dessa banor samarbetar vi med flertalet av de bästa banorna i Halland.
Gör en utflykt till Grimeton, ca 15 min bilresa från Varberg och gå en guidad rundtur på ett världsarv som togs i drift 1924. Du får höra om radiostationens historia, vad som händer på platsen idag, världsarvstanken och varför den sedan 2004 finns upptagen på UNESCO:s världsarvslista.
Sker i grupp under ledning av välutbildad florist. Vi hjälps åt och lär oss konsten att binda arrangemang med vackra blommor i blickfång. Olika material och blommor baserat efter årstiderna används. Går bra att skräddarsy efter önskemål.
Träningspass
Så kan det låta
Möjligheternas näste. Historia, museum och spänning, allt finns i Varbergs vagga Fästningen. En guidad visning av stadens största turistattraktion är alltid uppskattat. Gruppen tas med runt i om i dessa urgamla miljöer och tar del av historier från ett världsarv. Välj mellan visning i muséet eller guidning ute på vallarna.
Sommarspelen
Kultur i Varberg
Tidsåtgång: ca 2–4 h | Gäller mån-tors
Tidsåtgång:  från 1 h | Minsta antal: 6 pers.
Tidsåtgång: från 1 h
Minst 8 pers.
/ Aktiviteter
Tidsåtgång: från 1,5 h
Roliga aktiviteter för konferens och kick-off
Varbergs Fästning
Tidsåtgång: från 4 h
Tidsåtgång: ca 1,5 h
Tidsåtgång: 2 h | Antal: 4–250 pers.
Vi har ett brett utbud av aktiviteter och vill gärna dela med oss av både kultur, natur och kunskap. Varberg har till exempel både en surfkultur och ett kurortsarv som vi är väldigt stolta över. Välj bland alla våra aktiviteter – kanske passar ett aktivt äventyr som surfing eller kajak din grupp? Eller vill du inspirera gruppen med en spännande föreläsning? Vi har många bra kontakter och hjälper dig gärna att boka.
Tidsåtgång: 2 h | Antal: 10–250 pers.
Mega SUP
Tidsåtgång: från 2 h  | Antal: 4–45 pers.
Tidsåtgång: 30–60 min | Max antal: 25 pers.
Har ni ont om tid men vill ändå ha en energihöjande aktivitet? Våra instruktörer kommer gärna och håller ett kortare pass i er konferenslokal.
Lagvis tilldelas ni en ryggsäck och surfplatta. Med hjälp av surfplattan ska ni navigera er till ett 40-tal punkter som har placerats ut i området. Här ställs ni inför varierande uppdrag, allt från logiskt tänkande, kluriga frågor och kreativa uppdrag. Vissa uppdrag kräver även att ni fotograferar eller filmar – allt för att samla så många poäng som möjligt.
Kort träningspass
Blomsterbinderi
Aktiviteter för en lyckad konferens – oväntade upplevelser och roliga övningar
Tidsåtgång: 2 h | Antal: 4–60 pers.
Föreläsning
Radiostationen i Grimeton
Avsluta dagen med en spännande teaterföreställning och middag i Spegelsalen. Teaterkungen eller Maskeradbalsmordet är några populära föreställningar som vi gärna bokar för större grupper.
Lyft konferensen med en spännande gästföreläsare – någon som brinner för sitt ämne och kan presentera det på ett roligt och intressant sätt. Eller vill ni kanske ta del av det senaste inom ett speciellt ämnesområde? Vi har många kontakter och hjälper er gärna att boka.
Varberg är en stad med underbar surfkultur. Ta tillfället i akt och låt gruppen prova på våra västkustska vågor. Aktiviteten anpassas efter vinden, det vill säga, är det mycket vågor så vågsurfar eller vindsurfar ni. Vid stilla vatten så paddlar ni er ut på en härlig SUP-tur (stand up paddling) vid Varbergs Fästning.
Surfing
Grimeton radiostation står sedan 2004 på Unescos lista över världsarv. Världsarvet ligger ca 12 km från Varberg centrum. De som vågar har nu chansen att klättra upp i de 127 meter höga antenntornen så som arbetarna vid Grimeton Radiostation gjort sedan 1920-talet. En autentiskt upplevelse som stärker teamet, ger kunskap och självförtroende. Kort sagt, en snackis kring ett företag på topp!
Vinprovning
Utmana gruppen på ett fartfyllt gokartrace – en klockren stämningshöjare! Ta en paus eller avsluta dagen med att ta er till Varbergs Gokart-bana som ligger i utkanten av stan.
Fråga oss så hjälper vi till att boka


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/hitta-hit/
Se förteckning över parkeringar i Varberg ›
Vägbeskrivning till hotellet
Hitta hit | Sverige | Varberg Stadshotell
/ Hitta hit
Öppna karta i google maps ›
Livekamera över Varbergs torg
Tag av vid trafikplats Varberg Nord (avfart 55). Fortsätt rakt fram i Lassabackarondellen ut på Västkustvägen och följ skyltar mot sjukhus. Efter Varberg Energi, ta höger i rondellen och sedan höger igen ut på Träslövsvägen mot centrum. Fortsätt på Träslövsvägen och ta vänster i andra rondellen in på Sveagatan, ta höger i nästa korsning, höger igen och sedan vänster ner på Prästgatan. Sväng höger in på Kungsgatan. Hotellet ligger på Kungsgatan 24–26 vid torget.
Från Göteborg:
Varbergs Stadshotell & Asia Spa, Kungsgatan 24-26, 432 41 Varberg.
Kör du elbil så har vi har laddstationer på vår privata parkering både till vanlig elbil och till Tesla. Parkeringen ligger endast ett kvarter från hotellet. Säg till oss i förväg eller i receptionen så får du mer information. Kostnad 150:-/natt.
Öresundståg
Det pågår ett tunnelbygge i Varberg vilket innebär att en del vägar stängs av periodvis. Detta berör endast trafik norrifrån.
Kontakta receptionen på tel:
Asia Spa ligger högst upp på hotellet, med spektakulär utsikt över Varbergs fästning, havet och småstadsidyllen Varberg.
Res med tåg eller buss
Vårt hotell ligger endast ca 500 meter från Varbergs Station. Du tar dig enkelt hit med
När du bor hos oss kan vi erbjuda parkering i samtliga p-hus i Varberg. Du parkerar inomhus mot en avgift på 120:-/24 timmar, i samband med din vistelse.
0340-69 01 00
eller
Livekamera från Asia Spa
Välkommen till Varberg – den charmiga kuststaden i hjärtat av Halland. Varbergs Stadshotell & Asia Spa ligger centralt i Varberg, fem minuters promenad från tågstationen och bara 45 minuter från Göteborg.
Här kan du se vårt läge precis vid Varbergs torg. Varje onsdag och lördag är det torghandel här – året om.
Från Malmö:
Laddstation för elbilar
SJ
Parkering
Vägbeskrivning och parkering
Tag av vid trafikplats Varberg Syd (avfart 53). Kör mot Varberg centrum. Vid fjärde rondellen, kör rakt igenom och följ skylt till Varbergs Stadshotell & Asia Spa efter ca 1000 m där du svänger höger. Du finner oss på Kungsgatan 24–26 vid Stora Torget.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/hitta-hit



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//evenemangskalender/
28
1
FILTRERA EVENEMANG:
Torghandel på Varbergs torg
Alltid i vår restaurang
Här hittar du blommor, frukt, grönsaker, mat, hantverk och kläder.
VÅRA EVENEMANG
Skakningar & vibrationer med Jonna
Joe Labero – Magic Dinner Experience
lör
Chapitre Solennel Alsacemiddag
Spring Full Moon Detox med Diane
feb
ALLA EVENEMANG
10 - 12
7
tis
Varbergs Stadshotell & Asia Spa bjuder på en mängd upplevelser – allt från spännande middagar och dryckesprovningar till musikunderhållning och träningsevent. Upplevelser som är till för både för dig som är turist i Halland och för dig som bor i Varberg eller på vårt hotell. Varmt välkommen!
feb - feb
TRÄNING & HÄLSA
25
mar - mar
mar
apr
15
12 - 13
ons
LADDA IN FLER DATUM
Läs mer om vår brunch ›
Söndagar kl. 12–14.30
AKTIV LIVSSTIL
Yoga & lunch
Läs mer om våra menyer ›
MAT & DRYCK
, där målet är att du ska få kontakt med den del av dig själv som är visdom, självförtroende och kärlek. Klassen hålls på engelska.
Kommande event
Händer utanför hotellet
Vill du ha något enklare att äta? Slå dig ner i lobbyn, luta dig tillbaka och beställ något gott att äta och dricka från vår bistromeny.
Evenemang i Varberg | Kalender | Att göra | Varberg Stadshotell | Sverige
17 - 18
Teaterkungen – Dinnershow
fre - sön
À la carte & bistromeny
På söndagar och alla röda dagar dukar vi upp vår omtyckta brunch. Möt upp dina vänner på söndagsbrunch hos oss på Varbergs Stadshotell.
Varbergs torg är ett av landets största och många anser att det är en av landets bästa torgmarknader.
SPA & HÄLSA
GÅ TILL ERBJUDANDE
UNDERHÅLLNING
Den tredje fullmånen 2023 får du följa med oss ​​på en vinyasa-klass i San Francisco-stil med vibbar från Singapore. En spännande klass med Diane
En Alsace-afton du måste uppleva! Det är åter dags att välkomna våra vänner från Alsace och sällskapet Confrérie Saint-Etienne i Alsace. De bjuder in till en riktigt trevlig kväll med fantastisk mat och de bästa av viner från Alsace.
Söndagsbrunch
Alarcon
maj - maj
Gå till evenemang
Gör ett kreativt avbrott i vardagen – häng med på en avkopplande yogaklass och avsluta med en god lunch i vår restaurang. Prova på för endast 175:- t.o.m. 15 februari!
På vår à la carte-meny som serveras alla dagar i veckan hittar du välkomponerade rätter anpassade efter vad säsongen har att erbjuda.
31
24 - 25
fre - lör
Torget ligger rakt utanför vårt hotell och det är torgdag på onsdagar och lördagar året runt.
I denna pop-up-klass ger Jonna dig möjlighet att riktigt skaka loss kroppen för att därefter bli omsluten av gongens helande vibrationer. Skakningar är ett fantastiskt sätt att släppa på stress, spänningar och trauman.
jan
8


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/lediga-jobb/
Vi erbjuder á la carte och bistromeny sju dagar i veckan. Utöver det ordnar vi förtäring till vår mötesverksamhet, arrangerar fester, bröllop, företagsevenemang m.m.
Vårt hotell
Läs mer om vårt samhällsarbete ›
Rabatter
NU SÖKER VI NYA KOLLEGOR TILL NEDAN TJÄNSTER:
Tjänstepension
Vårt hotell erbjuder en inspirerande miljö med många härliga kollegor. Gemenskap, trivsel och arbetsglädje är faktorer vi värderar högt.
Köket
Vårt CSR-arbete
Lediga jobb | Sverige | Varberg Stadshotell
Vi har kollektivavtalade försäkringar och pension för våra anställda. Det är mycket viktigt vid framtida ålderspension samt vid olika händelser såsom att bli förälder, vid sjukdom, skada m.m.
Trygg anställning
Företaget är anslutet till Visita och har kollektivavtal med Unionen och HRF, vilket innebär trygga arbetsförhållanden och rättigheter för dig som arbetstagare.
Att arbeta i restaurangen innebär en stor variation i arbetsuppgifter och arbetstider. Ett roligt och omväxlande jobb där vi arbetar tillsammans i ett härligt team.
Vaktmästeri/drift & underhåll
Två trappor upp i vårt vackra trapphus ligger cocktailbaren Bar Munken.
Jobba hos oss
Unika hotellrum
Friskvårdsbidrag
Hotell- & spareception
Förmåner du får som anställd hos oss:
Inspirerande miljö
Vi erbjuder våra anställda en möjlighet att utvecklas. Detta gäller både inom företaget i form av att prova på olika avdelningar och internutbildningar, men även externt i form av kurser och seminarier i de fall tjänsten kräver det.
På Varbergs Stadshotell & Asia Spa arbetar vi alla tillsammans mot målet att ge våra gäster bästa möjliga service och helst överträffa gästens förväntningar på våra tjänster. Gemenskap, trivsel och arbetsglädje är faktorer vi värderar högt. Vi strävar alltid efter att jobba på ett hållbart sätt, både utifrån miljöpåverkan och sociala faktorer.
Personalen är vår viktigaste och käraste tillgång. Proud with Passion är vår egen kravmärkning på att leverera glädje och service utöver det vanliga.
Arbetet som receptionist handlar i första hand om att välkomna och ge den bästa servicen till våra gäster.
Högst upp i hotellet finns en helt egen värld för välbefinnande och njutning.
Säkerhet är ett annat område vi prioriterar, både våra gästers och anställdas säkerhet. Som extern part på detta område samarbetar vi bland annat med Safe Hotels Alliance och är därigenom Premiumcertifierade.
Kompetensutveckling
Som anställd får du ett friskvårdsbidrag. Du får även andra fina förmåner såsom tillgång till gym och spa i mån av plats, samt möjlighet att delta i gemensamma friskvårdsaktiviteter.
178 hotellrum där charmigt sekelskifte möter modern komfort.
Vårt hotell erbjuder en inspirerande miljö med härliga kollegor. Gemenskap, trivsel och arbetsglädje är faktorer vi värderar högt. Vi strävar alltid efter att jobba på ett hållbart sätt, både utifrån miljöpåverkan och sociala faktorer.
Personalen på housekeeping är väldigt viktig i vår verksamhet. De ser till att våra gäster möts av en välkomnande och harmonisk miljö.
Varbergs Stadshotell & Asia Spa är en fullserviceanläggning som levererar tjänster inom flera områden. Vi är ca 120 tillsvidareanställda och därtill ett antal extraanställda medarbetare.
Hotell, konferens, spa & restaurang i Varberg
Som anställd kan du boka rum & frukost till förmånliga priser i mån av plats. Du får dessutom rabatt på produkter och tjänster i huset.
Ett roligt och omväxlande jobb
Vi värnar om både arbetsmiljö och miljön runt omkring oss och bedriver ett kontinuerligt arbete med att minska vår påverkan på yttre miljö. Vi är certiferade av Svanen.
Det finns många olika arbetsuppgifter i restaurangen. Vi serverar á la carte, bistromeny, lunch- och frukost alla dagar och har även fester och showkvällar.
Läs mer om Proud with Passion
Här kan du läsa om vad vi gör för att ta ansvar för hur vi påverkar samhället, ur såväl ett ekonomiskt, miljömässigt som socialt perspektiv.
Varbergs Stadshotell & Asia Spa är ett unikt hotell fullt med upplevelser.
Jobba på Varbergs Stadshotell & Asia Spa
/ Lediga jobb
Arbetsuppgifterna som vaktmästare består i allt från att hålla rent och snyggt på anläggningen till reparationer på hotellrum och lokaler m.m.
Proud with passion
Houskeeping/städ
Vår egen kvalitetsstämpel som påminner oss att leverera glädje och service utöver det vanliga för att du som gäst ska trivas extra bra hos oss!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//fest-event/
Unik miljö
Denna yta är även perfekt för mingel och fikabuffé i pausen när du bokat exempelvis en föreläsning i vår hörsal.
Två trappor upp i vårt vackra trapphus finner du cocktailbaren Bar Munken. Namnet härstammar från en tidigare bakficka som fanns på hotellet under åren 1925–1977. I
Fest och event | Festlokal på Västkusten | Varberg Stadshotell
Läs mer om kickoff & event ›
I vår restaurang kan vi duka upp för lunch, middag eller fest avskilt för din grupp. Vi kan erbjuda olika lösningar och lokaler i anslutning till restaurangen för upp till 150 personer.
Spegelsalen är en storslagen och fantastisk festlokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. När du bokar Spegelsalen kan du bjuda in till fest för upp till 150 personer.
november 2020 nyöppnade den i form av en cocktailbar – med glimtar från förr.
Läs mer om fest ›
Har du något att fira och vill ha hjälp att ordna ett lyckat event? Vi har lokaler i olika storlekar, miljöer att mingla på och möjlighet att skapa det arrangemang som passar just dig. Välkommen att kontakta oss för förslag på upplägg.
Vi har även ett auditorium för 92 åhörare. Det sluttande golvet gör att alla deltagare ser vad som händer längst fram i lokalen. Lokalen ger en intim känsla och passar alldeles utmärkt som föreläsningslokal eller en mindre föreställning.
Innergården
Auditorium/Hörsal
Storslagen festvåning
Kick off & Event
Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra. Perfekt för det lilla arrangemanget med plats för upp till 50 personer där ni har hela huset för er själva.
Läs mer om restaurangen ›
Varbergs Stadshotell är perfekt för både brudpar och gäster. Lägg hela bröllopet på hotellet med allt från vigsel, fest och bröllopsnatt. Vi har lokaler för både stora och mindre sällskap och skräddarsyr middagen enligt brudparets önskemål.
Berätta om dina drömmar och förväntningar och vi ger dig vårt fulla engagemang.
Lunch- eller middagsbjudning
Vi kan konsten att ställa till med
För mindre sällskap erbjuder vi även en vacker sittning i vår chambre séparée. Här sitter ni avskilt upp till 20 personer.
Lokalen dukas upp för middag och senare roddas den om till underhållning och dans om så önskas.
Läs mer om bröllop ›
Festlokaler för alla tillfällen
Glittrande gala eller fest. Vi har utställningsytor i både mindre och större lokaler, miljöer att mingla på och vi kan skapa det arrangemanget som passar just din produkt och dina gäster. Vill du ha en unik och mer privat tillställning i ett av Varbergs äldsta stenhus? Har du en bok som bör lanseras på ett alldeles unikt sätt i en Spegelsal från 1902? Har du drömt om att skapa en egen Oscarsgala för dina kollegor? Modevisning, dansuppvisning eller en rolig kickoff?
I anslutning till Bar Munken finns lokalen Ängavik som går att hyra för konferens eller event – med möjlighet att öppna upp cocktailbaren senare på kvällen.
Vid fint väder kan alla gäster välkomnas på terrassen i den fantastiska medelhavsträdgården. Om vädret skulle svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet där även middagen dukas upp.
Innergården är navet i huset och ligger i anslutning till våra konferens- och festlokaler på hotellet. Här kan gästerna tas emot med bubbel och snittar om så önskas, för att sedan lotsas vidare till en uppdukad festlokal.
Läs mer Bar Munken ›
fest
Perfekt att kombinera med exempelvis en föreläsning på dagen för att sedan ha middag och fest i närliggande lokal på kvällen.
. På Varbergs Stadshotell har det ätits, druckits och dansats i över hundra år – under kristallkronan i Spegelsalen, i restaurangen och numera även i ett av Varbergs äldsta hus – Stenhuset.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/after-work/
Starta helgen på bästa sätt – kom till oss på afterwork och låt fredagskänslan infinna sig! Slå dig ner i någon av våra sköna soffor och beställ något gott att dricka från vår lobbybar. Här kan du avnjuta olika sorters öl, vin eller alkoholfritt alternativ. Vill du ha en cocktail eller drink är du välkommen två trappor upp till
Läs mer om SORA ›
Sora
Bar Sora – Takbar
Visste du att?
Afterwork på Varbergs Stadshotell
, eller slå dig ner på vår uteservering och njuta av något gott att äta från vår bistromeny, med utsikt över vimlet på Varbergs torg.
Ostron och bubbel
Takbar SORA
Alternativ för after work
, som även nämner att uttrycket förekommer i andra skandinaviska länder.
Öppet under sommaren
After Work | Varberg Centrum | Varbergs Stadshotell
Se vår bistromeny
är ett uttryck som är nästan 30 år gammalt. Trots
Slå dig ner i vår lobby och njut av något gott att äta och dricka.
/ After Work
Pärlande bubblor och en kyss från havet. Det är fest det!
, eller
Enligt samma tidning är det snarare vanligare med uttryck såsom ”How about some drinks?” om du befinner dig i exempelvis New York, eller enkelt uttryckt ”pub?” i London.
Vår takbar Sora ligger i hjärtat av Varberg och så nära himlen du kan komma. Ta hissen upp till åttonde våningen och skåla in kvällen hos oss. Slå dig ner för somriga cocktails och goda smårätter.
Se datum för livemusik
Under sommaren kan du besöka vår takbar för somriga cocktails och goda smårätter. Allt serverat till världens vackraste utsikt.
Slå dig ner på uteserveringen med vår egen Lotus Lager från Byaregården brygghus i Veddige.
after work
After Work hela året, med uteservering under sommaren
det engelska namnet är det ursprungligen ett svenskt uttryck på när du tillsammans med dina kollegor går ut efter jobbet för att ta en öl eller ett glas vin. Det skriver engelskspråkiga tidningen The Local
Möt upp dina vänner eller kollegor på en AW i vår mysiga lobby. Till oss är du välkommen på afterwork alla dagar i veckan. Ibland har vi underhållning i form av pianobar, band eller dj och blir du hungrig finns det alltid lite småplock eller vår bistromeny att beställa från. Varmt välkommen på en skönare after work i Varberg!
Läs mer om Bar Sora ›
. Under sommaren kan besöka vår takbar
Aw


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/proud-with-passion/
Några av alla nomineringar
Proud with Passion | Service | Sverige | Varberg Stadshotell
Dagligen nominerar vi våra kollegor med Proud with Passion-kort om de har gett extra bra service till en gäst.
Vi har regelbundna konferenser och events som stärker avdelningarna sinsemellan och ger en fin gemenskap mellan personalen på våra tre hotell. Under 2019 tog hela personalstyrkan nattåget upp till Åre för att konferera, reflektera och arbeta med hållbarhet.
Proud with Passion - vår egen kvalitetsstämpel
”Vi hade två synskadade gäster. Louise gick med dem runt på frukostbuffén och berättade vad vi hade och lade upp vad de önskade på deras tallrikar. Hon gick sedan med och visade dem till ett bord.”
Louise hjälpte synskadade gäster
Är du nyfiken på att veta mer så fråga gärna oss vid ditt nästa besök. Vi berättar mer än gärna om Proud with Passion och vi hoppas även att Du som gäst märker av den härliga stämning som råder på hotellet.
Det är namnet vi har valt för att hylla yrkesstoltheten och passionen för vårt arbete.
Är att ge fulländad service med det där lilla extra som får dig som gäst att ha en skön känsla i magen långt efter att du har lämnat oss.
Helena fixade teknik från svunna tider
”En kväll kom en familj sent då de hade spenderat hela dagen på akuten. Trött och hungriga ville de beställa något att äta, men köket hade stängt. Lucas & Linnea ordnade då en pastarätt från en annan restaurang i Varberg. La upp det fint på tallrikar och löste även två goda drinkar till dem.”
Personalen
Vår ambition
/ Proud with Passion
Vi har regelbundna konferenser och events som stärker avdelningarna sinsemellan och ger en fin gemenskap mellan personalen på våra tre hotell.
Är du nyfiken på att veta mer så fråga gärna oss vid ditt nästa besök. Vi berättar mer än gärna om Proud with Passion.
För att inspirera vår personal till riktigt god service har vi satt en egen kvalitetsstämpel på vår service. Proud with Passion är namnet vi har valt för att hylla yrkesstoltheten och passionen för vårt arbete. Det påminner oss varje dag om att leverera glädje och service utöver det vanliga för att du som gäst ska trivas extra bra hos oss!
Vår käraste tillgång på hotellet.
"Ett konferenssällskap hade önskemål om 90-talsteknik. Det finns ju inte på vårt "hi-tech-hotell" så Helena snörar på sig joggingskorna i den mörka vinterkvällen och löper hem till sin mamma och letar igenom gömmorna. Till konferensen levereras en bergsprängare värd namnet."
Att uppmärksamma varandra direkt när vi gör någonting bra motiverar och skapar en trygg och glad stämning!
Fråga oss gärna!
Denna resa fick många att se vårt vackra land med nya ögon. Tänk så mycket det finns att uppleva i vårt närområde. Inte behöver en ta flyget till andra länder när det finns så mycket magiskt här hemma!
Den påminner oss varje dag om att leverera glädje och service utöver det vanliga för att du som gäst ska trivas extra bra hos oss!
Service utöver det vanliga
Kvalitetsstämpeln
Personalen är vår styrka
Inspirerande konferenser och event
Nominering
Dagligen nominerar vi våra kollegor med Proud with Passion-kort om de gett extra bra service till en gäst. Detta för att uppmärksamma varandra och ge varandra beröm och uppmuntran till excellent service och kamratskap. Det skapar en fin gemenskap och stärker sammanhållningen på hotellet.
Personalen är vår viktigaste och käraste tillgång på Varbergs Stadshotell & Asia Spa. Inga tapeter, varma källor eller desserter i världen kan mäta sig med det varma bemötande vi har mot både våra gäster och mot varandra.
Vi har som ambition att ge fulländad service med det där lilla extra som får dig som gäst att ha en skön känsla i magen långt efter att du har lämnat oss.
Gemenskap
Vi ska alltid peppa och stötta varandra
Lucas & Linnea fixade mat vid stängt kök


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/proud-with-passion/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/faq/
Är det möjligt att få checka ut senare?
Finns det room service?
När behöver vi boka behandlingar senast?
I mån av plats kan vi erbjuda att checka in tidigare på rummet men detta kan vi först garantera samma dag som ankomst. 
Så ring gärna vår hotellreception den dagen ni ankommer och hör om det går bra med en tidigare incheck.
FAQ – Frågor & svar
Läs mer om hotellet
Hundar är välkomna på vårt hotell. Vi har två rum där det går bra att bo och vistas med hund. Första natten betalar ni 300:- därefter tillkommer en extra avgift på 100:-/natten.
Tar ni emot kontanter?
Vi är en kontantfri restaurang. I vår hotellreception kan du vid behov betala med kontanter. Vi tar självklart emot alla vanliga betal- och kreditkort.
Vart parkerar jag som gäst hos er?
På Asia Spa har vi 15-årsgräns med undantag för sommarveckorna 25-32. Då är barn* under 15 år i målsmans sällskap välkomna mellan kl. 8 och 13. *blöjfria barn.
Får barn följa med till Asia Spa?
Kör du elbil så har vi har laddstationer på vår privata parkering både till vanlig elbil och till Tesla. Parkeringen ligger endast ett kvarter från hotellet. Säg till oss i förväg eller i receptionen så får du mer information. Kostnad 150:-/natt. Kontakta receptionen på tel: 0340-69 01 00.
Går det att boka endast behandling?
Vissa utav våra behandlingar kan utföras i ett duorum där två personer får sin behandling i samma rum med varsin terapeut.
När man bokar duo-behandling måste båda välja samma behandling.
När du kommer till Asia Spa får du en yukata (japansk badrock) och badtofflor. Yukata och tofflor är klädkoden på spa och det har du på dig när du rör dig i våra lokaler.  Under badrocken har du badkläder eller träningskläder beroende på vad du ska göra. 

Är du hotellgäst, byter du om till yukata och tofflor på rummet och har badkläder under.
Läs mer om vår parkering
Om du bor hos oss och vill njuta av frukost på rummet, beställer du detta i receptionen senast kl. 20.00 kvällen innan. (Gäller under frukost­serveringens ordinarie öppettider. En extra avgift på 95:- tillkommer).
Vi tar emot kontanter i hotellreceptionen. Däremot är vår restaurang och spa helt kontantfria. Vi tar självklart emot alla vanliga betal- och kreditkort.
Våra ansiktsbehandlingar går att boka utan tillgång till Asia spa. 
Övriga behandlingar behöver man boka något utav våra halvdag-, heldag- eller övernattningspaket där Asia Spa ingår.
Incheckningstiderna varierar. Du ser vilken tid som gäller för dig på det paket du bokat eller i din bokningsbekräftelse.
Frånpris innebär att priset varierar beroende av olika säsonger samt vilken dag i veckan ni ankommer. 
Frånpriset som presenteras vid varje erbjudande är lägsta tillgängliga pris.
Vad betyder "frånpris"?
I mån av plats kan vi erbjuda att behålla rummet någon extra timma. Ni kan höra efter i hotellreceptionen på avresedagen om en senare utcheckning är möjlig.
Går det att boka spapaket utan middag?
Har ni laddstation för elbil?
Maila oss
I så god tid innan din vistelse som möjligt då vi har begränsat med tider och oftast blir fullbokade.
Ja, det går bra att använda friskvårdsbidrag för medlemskap/träningskort, klasser, utvalda massagebehandlingar samt en del av spaentrén (den del som avser träningspass och gym). Bokar du ett spapaket kan de delar som avser friskvård vara inom ramen för friskvårdsbidrag. Det är din arbetsgivare som beslutar vad du som anställd får friskvårdsbidrag för. Som gäst betalar du på plats och lämnar in kvitto till din arbetsgivare för att få ut din ersättning. Vi har även avtal med Epassi. Läs mer om riktlinjer för friskvårdsaktiviteter på skatteverket.se.
Vid bokning direkt till hotellet ingår tillgång till Asia Spa i mån av plats måndag-torsdag. Dock ej under vecka 25-32.
Vi rekommenderar dock alltid att förboka. Övrig tid rekommenderar vi något utav våra spapaket.
Bokar ni via någon 3:e part sida (te.x. Booking.com, Hotels.com) så ingår aldrig tillgång till Asia Spa.
När kan vi senast avboka?
När du bor hos oss kan vi erbjuda parkering i samtliga p-hus i Varberg (ej P-hus Kyrkoherden). Du parkerar inomhus mot en avgift på 120:-/natt, i samband med din vistelse.
Går det att beställa frukost på rummet?
Via vår onlinebokning är det endast direktbetalning med betalkort. Vill du betala med presentkort kontaktar du vår bokning via telefon eller mail. Presentkortet lämnas till receptionen vid ankomst.
/ FAQ
Är det ok att ta med hund?
Går det att använda friskvårdsbidrag hos er?
Finns det rum anpassade för personer med funktionshinder?
Incheckning – När kan vi checka in?
Läs mer om vår restaurang
Går det att betala kontant?
Du kan beställa mat från vår lobbymeny till ditt hotellrum alla dagar kl. 16.00–22.00 mot en extra avgift på 95:-. Beställ genom att ringa 0340-69 01 10. Det går även bra att beställa i vår lobbybar och ta med mat och dryck upp på rummet utan extra kostnad.
Här hittar du svar på de vanligaste frågorna vi får. Hittar du inte svaret här är du välkommen att höra av dig till oss på tel: 0340-69 01 00 eller mail: info@varbergsstadshotell.com.
Är det möjligt att få checka in tidigare?
Bokar ni ett paket där middag ingår i vår a la carte restaurang så har vi sittningar kl. 19.00, 19.30, 20.00, 20.30 eller 21.00.
Bokar ni paket med den japanska restaurangen Nami så är det antingen en tidig sittning mellan 17.30-18.15 eller sen sittning mellan 20.30-21.15. Övrig tid är endast på förfrågan.
Bokar ni inte in en tid vid bokningstillfället kommer det att stå 18:59 i er bekräftelse med detta menas endast att ingen tid är satt. Sedan bestämmer ni tid när ni checkar in hos oss (dock kan någon tid vara fullbokad då)
Vad ska jag ha på mig på när jag är på Asia Spa?
Vi rekommenderar att boka Boutique Svit eller De Luxe Royal där spa ingår under hela vistelsen.
I alla våra spapaket ingår middag och denna går ej att välja bort.
Ingår tillgång till Asia Spa i rumspriset?
FAQ | Frågor och svar | Varberg Stadshotell Asia Spa
Vad menas med DUO-behandling?
Går det att boka rum eller paket online och betala med ett presentkort?
I din bokningsbekräftelse står det när ni senast behöver avboka kostnadsfritt. 
Har ni bokat via en 3:e part sida (te.x. Booking.com, Hotels.com) måste avbokning gå via dem.
Vad menas med "endast utcheckning" i bokningskalenden?
Vilka middagstider gäller?
Då detta står i onlinebokningen så går det ej att ankomma denna dag med det paket ni har valt. 
Detta kan vara pga. att Asia Spa, restaurangen eller hotellet är fullbokat. Prova att välja ett annat paket.
Funktionshinderanpassat rum finns att tillgå, meddela vid bokning. Hiss finns till varje våning, förutom till våra boutiquerum.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//konferens/konferenslokaler/
17–25 pers.
Varierar
BETALNING
KLICKA PÅ LOKALEN I KARTAN ELLER VÄLJ I LISTAN NEDAN
10–26 pers.
25–35 pers.
5 – Apelviken
FRÅNPRIS – VAD INNEBÄR DET?
9
Mingelytor
så hjälper vi dig. Kom ihåg att ta med presentkortet och lämna vid incheckning.
Kontakta oss på telefon om du vill betala med presentkort.
Middelgrund - Hörsal
10 pers.
. Senare avbokning eller utebliven ankomst medför full debitering.
Getterön
Vi har flexibla möteslokaler i varierande storlekar. Allt ifrån grupprum och fullt utrustade konferenslokaler, till hörsalen Middelgrund som passar utmärkt för föreläsningar. Dessutom har vi pampiga Spegelsalen för stora grupper på upp till 250 personer – en lokal som är perfekt för fest, mässa eller kick-off. Ett kvarter från hotellet i Varberg ligger Stenhuset – en exklusiv lokal där du och ditt sällskap får vara helt för er själva, och som lämpar sig fantastiskt bra för fest och event.
eller mail
6 – Ängavik
12
Ås
Vi hjälper dig
9 – Klöven
Fri avbokning fram till kl. 14.00 ankomstdagen
4 - Wardberg
per person med del i dubbelrum classic, (för enkelrum tillkommer en extra kostnad på 300:-).
Rum & frukostbokning:
För att komma i kontakt med oss gällande bokningsfrågor, ring oss på tel:
Fladen
6 pers.
Lokalen har stora fönster och balkong mot Bäckgatan. Lokalen ligger precis intill Spegelsalen på våning två. Fina detaljer som spegeldörrar, kristallkrona och öppen spis.
KLICKA PÅ LOKALÖVERSIKT ELLER VÄLJ I LISTAN NEDAN:
En konferenslokal med stora fönster och balkong mot Bäckgatan. Fina detaljer som spegeldörrar, kristallkrona och kakelugn.
I vår onlinebokning eller hos vår bokningsavdelning får du veta vilket pris som gäller det datum du önskar boka.
1 – Spegelsalen
Toppmodernt auditorium för 92 åhörare. Det sluttande golvet gör att alla deltagare ser vad som händer längst fram i lokalen.
Vill du betala med presentkort? Kontakta oss på telefon
Vid onlinebokning av hotellrum lämnas ett betal-/bankkort som garanti för bokningen. Inga pengar dras då, utan betalning sker först vid ankomst till hotellet.
Något gick snett när konferensrummet skulle hämtas, detta kan bero på ett serverfel. Försök igen om en liten stund.
Kärra
12 – Kärra
2 - Middelgrund
Lokal med stor charm belägen i den gamla delen av hotellet. Med kristallkrona i taket och blå toner blir detta en fantastiskt trevlig lokal.
13
Fungerar fint till den större gruppen och är väldigt flexibel i möbleringen. Passar även utmärkt som yogasal.
Södra Näs
Getterön är en konferenslokal med stora fönster mot Bäckgatan. Fina detaljer som spegeldörrar, kristallkrona och kakelugn.
6
eller maila:
En ljus och trevlig konferenslokal på andra våning med en härlig utsikt över Varbergs torg. 25–35 pers.
7 – Sylaviken
Eneskär
20–50 pers.
Wardberg
Dagspapaket betalas direkt vid onlinebokning, annars vid ankomst till Asia Spa.
11
Trevlig lokal som är fullt tekniskt utrustad med mycket bekväma och ergonomiska stolar. 30–70 personer.
Vänligen fyll i dina önskemål nedan, så kontaktar vi dig så snart som möjligt. Du kan också kontakta oss på tel:
0340-69 01 15
Klöven
Bara när du bokar direkt hos oss kan vi erbjuda dig hela vårt utbud - till bästa pris! Vi kan garantera dig att du alltid får bästa pris när du bokar på vår hemsida eller direkt till oss via mail eller telefon. Bokningarna måste ha identiska bokningsvillkor och innehåll. Det gäller datum, rumstyp, antal rum/gäster, innehåll och prisrestriktioner. Om du ändå skulle hitta ett bättre pris för samma produkt står vi för mellanskillnaden! Läs mer om villkoren för
11 – Ås
Väsentliga inskränkningar i leveranser eller omständigheter som ligger utanför hotellets kontroll, berättigar oss att häva avtalet utan skyldighet att betala skadestånd. (t.ex. strejk, brand, lockout, naturkatastrof, krig eller liknande).
Flexibla konferenslokaler i Varberg
G
13 – Getterön
Ombonad lokal med en känsla av det egna vardagsrummet. Skinnklädda stolar från Lammhults ger hög komfort till mötet. Passar bra för den mindre gruppen eller styrelsemötet.
Ovanstående gäller för sällskap upp till nio personer, kontakta oss gällande regler för större sällskap. Vi reserverar oss för prisändringar. OBS! För konferensbokning och större sällskap gäller andra regler.
20–92 pers.
Konferenslokal utifrån era behov | Varberg Stadshotell
AVBOKNING
En ljus och trevlig konferenslokal lite mer avskilt. Anpassas enkelt efter era behov.
2
Utanför varje konferenslokal finns gott om mingelytor för fika eller grupparbeten.
Frånpris innebär att priset varierar beroende på vilken säsong och veckodag du ankommer. Frånpriset som presenteras vid varje erbjudande är lägsta tillgängliga pris
Charmig ljus och ganska långsmal lokal.
Ängavik
/ Konferenslokaler
Rödskär
Köpstad
Apelviken
8 – Eneskär
20–250 pers.
10 – Fladen
3 - Södra Näs
Sylaviken
Paketbokningar: Eventuell avbokning ska göras senast 5 dagar före ankomst. Därefter sker full återbetalning mot läkarintyg. Utan giltigt intyg sker ingen återbetalning.
Högt i tak och sköna gröna färger. Skinnklädda stolar från Lammhults ger hög komfort till mötet. Stora fönster ut mot torget ger fantastiskt ljus i lokalen.
Litet grupprum
Om du har bokat online kan du se, ändra & avboka via en länk i ditt bekräftelsemail.
14
Dagspapaket och behandlingar: Eventuell avbokning ska göras senast 48 timmar före ankomst.
Stor ljus konferenslokal belägen i hörnläge på hotellets första våning. Fungerar fint till den större gruppen och är flexibel i möbleringen. Passar även utmärkt som yogasal.
Vid onlinebokning av hotellpaket görs betalning med betal-/bankkort vid bokningstillfället.
Paketbokningar via telefon och mail betalas vid ankomst till hotellet.
VÅR PRISGARANTI
4
Lokalöversikt
10–16 pers.
12 pers.
30–70 pers.
3
prisgaranti här >
5
8 pers.
10


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/konferenslokaler/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/mat-dryck/
Vem älskar inte god mat i sällskap med fina vänner? Vi brinner för att skapa olika event där just mat och dryck står högst på schemat och där du kan förvänta dig en kulinarisk upplevelse utöver det vanliga.
/ Mat & dryck
Mat och dryck i Varberg | Hotellpaket med teater | Varbergs Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/mat-dryck/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/
Relaxavdelningen är fristående från Asia Spa. En stor härlig soffa tillsammans med ångbastu, torrbastu, upplevelsedusch samt omklädning och dusch. Tillgänglig för alla gäster.
Boutique svit - svart & guld
Ett annorlunda hotell i Varberg
30 dubbelrum av den här typen finns belägna på olika våningsplan med utsikt mot takträdgården.
Stort vardagsrum med soffa och matbord
Fyra juniorsviter med utsikt över Varbergs Torg eller Torggatan.
Vi arbetar alla tillsammans mot målet att ge våra gäster bästa möjliga service och helst överträffa deras förväntningar. Är du redo att ge våra gäster service utöver det vanliga? Välkommen att jobba med härliga kollegor i en vacker miljö.
Strandpromenaden
Lediga tjänster ›
Boutique Kolonial
Boutique Garden
Kallbadhuset
20 rum belägna på olika våningsplan, några med fransk balkong och alla med stora panoramafönster.
Läs mer om vårt hotell
Hur gick det till när Varberg fick sitt Stadshotell 1902 och vad har hänt på hotellet sen dess? Hotellet var bl.a. en av de första byggnaderna som fick elektricitet och slutnotan för hela Stadshuset stannade på nästan 450 000 kr!
Vitt, beige eller lila, vilket rum blir din favorit?
Boutique svit - vit & guld
De Luxe Royal
Varje onsdag och lördag är det torghandel – året om. Precis utanför hotellet.
De Luxe Superior
Varbergs Stadshotell & Asia Spa ligger ståtligt vid Varbergs torg sedan 1902.
Se våra paketerbjudanden >
Traditionella rum med hög komfort.
Webbkamera – Se utsikten från vårt hotell
Med ett brinnande intresse för inredning och känsla för detaljer bildar Anna Riis och Lars-Olof Oskarsson den perfekta kombinationen för att förverkliga olika personligheter för de tre hotellen som ingår i Lotus Hotel Group.
Boutique Romantik - barn
Läs mer om Lotus Hotel Group ›
Vårt hotell ligger centralt i Varberg med närhet till hav och tågstation. Här finner du vägbeskrivning och parkeringsmöjligheter.
I hjärtat av Varberg på Sveriges västkust
Barn älskar att bada jacuzzi mitt i rummet.
Slå er ner vid bordet och ät er frukost som serveras med roomservice.
Med plats för hela familjen.
Lyxiga dubbelrum i olika storlek och inredning. Finns i två olika färgställningar.
Lotus Hotel Group
Hitta hit ›
Ett unikt hotell mixat med sekelskiftets charm
På hotellet - Relax
Ett annorlunda hotell | Sverige | Varberg Stadshotell
Se vår lobbymeny >
Varbergs Stadshotell & Asia Spa är ett hotell med många upplevelser och ett spännande asiatiskt spa. Här blandas stämningsfull sekelskiftesatmosfär med tusenåriga influenser från österlandet. Vi har totalt 178 hotellrum varav 66 av dessa är Boutique-rum, alla inredda med en unik touch och med individuell inredning. Alla rum är rökfria. Vi har även 20 konferenslokaler, en egen hörsal och en magnifik festvåning.
Fem helt unika rum med en pampig rund säng, vacker schäslong, och badkar mitt i rummet.
Kallbadhuset och Barnens badstrand ligger några 100 meter från hotellet. Ett måste att se när du besöker Varberg.
Välkommen att uppleva vårt hotell och Varbergs fantastiska omgivningar.
Den andra av våra två boutique-sviter.
Från Varbergs fästning längs havet ända till ner till  lilla Apelviken slingrar sig den 2,4 kilometer långa Strandpromenaden. Ta en promenad eller löprunda längs havet och njut!
Torget utanför dörren
Läs mer om vår historia ›
Tre stora rum med tyger och möbler i en tuff färgpalett. Inglasad dusch och badkar mitt i rummet.
Varbergs Stadshotell & Asia Spa ligger vid torget mitt i Varberg och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Varje onsdag och lördag är det torghandel - året om. Till havet är det bara en kort promenad och att gå runt fästningen är fascinerande både i strålande sommarsol eller i full höststorm. Här har verkligen varje årstid sin fulla charm.
Classic Familjerum
Välkommen till oss!
En av två boutique-sviter. Stort vardagsrum, separat sovrum, två badrum, jacuzzi och balkong.
Uppfördes ursprungligen i slutet av 1200-talet som en borg och utökades i slutet av 1500-talet till en stark fästning, då en av de modernaste i norra Europa. Får inte missas.
På hotellet - Lobbymeny
De Luxe Premium
Slå dig ner i hotellobbyn, luta dig tillbaka och beställ något enklare att äta och något gott att dricka.  Serveras alla dagar kl. 16–22.
Kopparkar mitt i rummet och himmelsäng.
Mindre De luxe-rum med dubbelsäng grandlit.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/about-us/
Boutique Romance
Varbergs Stadshotell & Asia Spa Our hotel is situated by the square in the centre of town and right by your doorstep, outside the entrance, you will find plenty of culture and shopping on offer. There is a market in that square every Wednesday and Saturday all year round. You will find the seafront just a short stroll away and a walk around the fortress is as fascinating in glorious summer sunshine as it is in blustery autumnal weather. Each season certainly has its charm and treasures in this coastal location.
Dating back to 1902, Varbergs Stadshotell & Asia Spa is one of the most renowned spa and conference facilities in Sweden. We offer top-class accommodation and dining, a place where you can participate at conference in peace and quiet and find true harmony all under one roof.
Boutique suite – black & gold
Boutique suite – white & gold
Classic familyroom
Varbergs Stadshotell & Asia Spa is a hotel that offers you a whole range of amazing experiences and an exceptional Asian spa. We have created a fusion between atmospheric turn-of-the-century ambience and influences from the Far East. Out of a total of 178 hotel rooms, 66 are Boutique rooms with a special flare of individuality both in the furnishings and interior design. All the rooms are non-smoking and we also have 20 conference rooms, an auditory and a magnificent banqueting hall.
Deluxe Superior
A hotel out of the ordinary in Varberg
RIGHT IN THE HEART OF VARBERG ON THE WEST COAST OF SWEDEN
Boutique Colonial
A UNIQUE HOTEL WITH TURN-OF-THE-CENTURY CHARM
Deluxe Premium
Deluxe Royal
Our hotel is located in central Varberg, close to both the sea and the train station. Find detailed directions and parking options listed here.
HOW TO FIND US
How to find us ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/restaurant/
Take a seat in the lobby
We offer breakfast, lunch, and à la carte seven days a week. In the evening you can choose beautifully created, individual dishes or complete menus from our
.  Why not incorporate an Asian theme into your entire stay and enjoy a Japanese feast when you next come to visit us?
Bistro menu
Our lobby
à la carte menu
bistro menu
A Japanese restaurant located in our hotel.
When putting together the restaurant menus and creating all the delicious dishes involved, our head chef has been inspired by the four seasons. Our ambition is to serve great food and, wherever possible, use locally produced, seasonal ingredients. The aim is for you to experience something out of the ordinary where food and drink form a beautiful harmony. Our staff will take care of you and are more than happy to provide both service and share their knowledge of wine and ingredients. Welcome to our restaurant in Varberg.
with a range of nibbles and lighter dishes
Restaurant in Varberg | Varberg Stadshotell
Situated on the other side of our hotel building, we also have Japanese restaurant
HOTEL  AND RESTAURANT WITH AN EXTENSIVE MENU
. Should you prefer to take a seat in the lobby, or on our terrace during the summer months, we have put together a
Book a table at NAMI


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/evening-spa-exclusive/
Åldersgräns
I de japanska källorna sjunker du ner i vattnet  och känner havsbrisen svepa in genom de öppna panoramafönstren.
Peacock house
Varma vattensängar
Bokningsinformation
En asiatisk plocktallrik
från kl. 14.00
En övernattning med del i dubbelrum och vår stora frukostbuffé.
Incheckningstid anges vid bokning. Utcheckning kl. 10.00.
Går att boka med ankomst fredagar och lördagar t.o.m. 1/4.
Vad betyder frånpris?
Att priset varierar beroende på vilken säsong och veckodag du ankommer samt vilken rumstyp du väljer. Läs mer i bokningsinformationen nedan.
Spakit med yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem
Tillgång till Asia Spa på kvällen kl. 18.00-22.30
15 år.
/vuxen
Peacock House är vår rogivande avdelning där du finner flera olika rum för avslappning och rekreation.
En valfri rätt från vår bistromeny
Här kan du njuta av flera sorters bastubad, ta ett uppfriskande dopp i kallkaret eller uppleva vår tropiska regndusch.
Besök Asia Spa under kvällstid då det är extra lugnt och rogivande. Checka in, ät en god bistrorätt och fortsätt vidare till spa där du får koppla av i månens sken. Lite senare får du avnjuta av en asiatisk plocktallrik i vårt nya orangeri med en himmelsk utsikt över takåsarna.
Här väntar en skön helkroppsmassage i 30-gradigt vatten. Med utsikt över havet och Varbergs fästning.
Evening Spa Exclusive | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Upplev Asia Spa under kvällstid
Varma källor
Från 1590:-
I en ombonad miljö med linnetextil som skapar avskildhet, kan du låta de varma vattensängarna värma dig inifrån och ut.
Asia Spa är som en helt egen värld. Börja din resa med en japansk tvagningsritual.
Vårt nya rum för vila har fått namnet Surya – solens gud och den som bär kunskap om det goda, ljuset och livet.
Upplev Asia Spa på kvällen
Bastuoas på Asia Spa
Tvagning
/ Evening Spa Exclusive
från vår japanska restaurang Nami som serveras på Asia Spa
I vårt nya orangeri kan du koppla av med en kopp te, njuta av grönskan och utsikten över Varbergs takåsar.
Bra att veta
1590:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/evening-spa-exclusive



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/medlemskap/
POP-UP – 7 mars
förmåner ›
Bastuoas med ett flertal olika torrbastur, ångbastu, kallbadkar och upplevelseduschar
Aktivitetsschema med olika former av yoga – fysisk och meditativ –
Ångbastu, saltbastu och klassisk torrbastu. Njut av flera sorters bastubad och mitt i bastuoasen kan du ta ett uppfriskande dopp i vårt kallkar.
När Johanna, en av våra medlemmar på Asia Spa, blev sjukskriven för utmattningssyndrom ordinerade läkaren henne att bland annat börja med yoga. Det visade sig att Yinyogan var den ultimata varianten för just Johanna.
Spring full moon detox – Diane Alarcon
Gratis tillträde eller förmånliga priser på pop-up-klasser, inspirerande föreläsningar och kurser på Asia Spa.
Relaterade artiklar
Yukata & tofflor
Medlemsförmåner
Kanske har du varit på Asia Spa någon gång och tänkt den tanken? Vi träffade på Göran som varit medlem hos oss länge och passade på att ställa några frågor kring vad han helst gör och gillar bäst på Asia Spa.
Kortet kan frysas till en kostnad på 100 kr/månad. För mer information kontakta Asia Spa på tel:
*Frysning av kort
När du blir medlem får du en yukata och tofflor. Minsta bindningstid är 3 månader. Kortet är personligt och kan frysas*.
Lägg dig till ro i en hänggunga under den öppna himlen eller låt de varma vattensängarna värma dig inifrån och ut.
behandlingar
Introduktion av gym
. Klassen hålls på engelska.
Fri entré till Art Garden Spa
Kyaku All Day
Har du frågor, kontakta oss på telefon: 0340-69 01 74 eller mail
).
Vardagar kl. 7–14 | 690 kr/månad (60+/seniorpris 575 kr)
När du blir medlem får du en yukata och tofflor. Kortet är personligt och kan ej frysas.
Surya – ett rum för vila
031-726 25 08
Kyaku Rise & Shine
Ljusterapi
TRÄNING & HARMONI PÅ ASIA SPA
Bli medlem idag
Intervju med en Kyaku-medlem ›
Som Kyaku All-Day-medlem får du fri spaentré (halvdag) på
Hur är det att vara medlem på Asia Spa?
Mörkerrum
Se schema
När du tecknar medlemskapet "Kyaku rise & shine" eller "Kyaku all day" ingår yukata och tofflor.
25% rabatt på
(Gäller en halvdag i mån av plats, måndag-fredag förmiddag och max 1 besök/månad). En medföljande vän kan boka spaentré för 395:-/halvdag
Läs mer om våra behandlingar ›
, (
Bli medlem
Möt en medlem
Börja din resa med en japansk tvagningsritual. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas.
Medlemskap på Asia Spa
Du använder dig av fria och naturliga rörelser som aktiverar den kinetiska kedjan istället för enskilda muskler.
Som medlem kan du köpa ett gästkort för 2950 kr. Kortet gäller i 12 månader, vid tio tillfällen och en gäst per tillfälle.
Koppla av med te, frukt och kanske en bok i vårt orangeri på övre plan – med en himmelsk utsikt över havet, fästningen och Varbergs takåsar.
Läs mer om Art Garden Spa ›
Tekniken är gynnsam för koordination, stabilitet, balans, rörlighet, styrka och reaktionsförmåga.
Du får tillgång till massor av inspirerande träning och sköna aktiviteter. Vi kör flera olika klasser  varje dag – både fysiska och meditativa.
Här väntar en skön helkroppsmassage i 30-gradigt vatten.
Bad i varma källor med utsikt över havet och Varbergs fästning
Art Garden Spa i Göteborg.
Läs mer om japansk tvagning ›
Som Kyakumedlem har du tillgång till hela Asia Spa på vardagar, inklusive aktiviteter och mycket mer som ger en skön återhämtning mitt i vardagen.
Vad är japansk tvagning?
bokning@arkenhotel.com
Läs mer och boka ›
Bokas tidigast en vecka innan ankomst på telefon:
Hänggungor
Gym med personlig introduktion för att komma igång med din träning
Asia Spa blev hennes räddning
gäller vid bokning tidigast dagen innan och i mån av plats
I de varma källorna sjunker du ner i vattnet och vilar blicken på Varbergs fästning. Genom de öppna panoramafönstren sveper en havsbris in.
Avslappningsutrymmen såsom tempelrum, varma kopparkar, meditationsrum och orangeri
Vårt gym är utrustat med Kinesis Stations - lättanvända maskiner som kombinerar modern funktion med beprövad träningsteknik.
Bli medlem på Asia Spa – träna och njut av skön avkoppling i vardagen.
Träning och Medlemskap på Asia Spa | Varberg
Bastuoas
/ Medlemskap
Perfekt medlemskap för dig som har mer tid på förmiddagen då du
Våra olika medlemskap
Kyaku All Day – 1 mån
Introduktion av vårt gym görs vid förfrågan i mån av tid, meddela intresse i spareceptionen.
Japansk tvagning
Gynnsam teknik
Som Kyaku All Day-medlem har du tillgång till hela Asia Spa inklusive alla aktiviteter under vardagar.
Vårt gym är utrustat med Kinesis® Stations – lättanvända maskiner som kombinerar modern funktion med beprövad träningsteknik.
Mån–tors kl. 7–21 och fre kl. 7–14 | 890 kr/månad
Skakningar & vibrationer – Jonna Segergren
Vitality Pool® där kroppen får skön massage i 30-gradigt vatten
Ett medlemskap på Asia Spa sätter guldkant på tillvaron. Njut av varma bad, vattenmassage, olika bastubad och mycket annat. Träna fysiskt och mentalt – du väljer själv aktiviteter från vårt varierade utbud.
POP-UP – 31 JAN
Prova på ett Kyaku All Day-medlemskap hos oss i en månad. Du har tillgång till hela Asia Spa inklusive alla aktiviteter under vardagar.
Mån–tors kl. 7–21 och fre kl. 7–14 | 1150 kr/månad
Detta erbjuder vi våra medlemmar på Asia Spa:
Personlig introduktion av vårt gym för att komma igång med din träning.
Som Kyaku all day-medlem får du fri spaentré (halvdag) till Art Garden Spa i Göteborg. (Gäller i mån av plats).
Ta in dagsljuset och fyll på med solens goda energi.
0340-69 01 74
Gym med Kinesis Stations
Färsk frukt och te
Rabatter på behandlingar och föreläsningar. Läs mer om
Naturliga rörelser
Se aktuellt schema ›
Yoga & meditation
har tillgång till hela Asia Spa och aktiviteter
Möt Göran – en av våra medlemmar ›
I denna pop-up-klass ger Jonna dig möjlighet att riktigt skaka loss kroppen för att därefter bli omsluten av gongens helande vibrationer.
Som medlem får du 25% rabatt vid bokning av behandlingar, (gäller vid bokning tidigast dagen innan och i mån av plats).
Pris: 240:- | Gratis för medlemmar på Asia Spa
Alla pass vägleds av utbildade instruktörer. Du behöver inte boka utan ansluter i mån av plats.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/behandlingar/
En klassisk ansiktsbehandling som rengör huden på djupet samt balanserar din hud med Phytobiodermies produkter. Under behandlingens gång utför vi Chakrabalansering med färgat ljus.
Rengöring (ej portömning)
Pris från 225:-
Övriga kroppsbehandlingar
Ansiktsmask
Colorlift-kur – fem behandlingar
Abhyanga – 25 min
Inpackningar & skrubb
Lermask vid första behandlingen (utgår i behandling 2-5)
Pris för fem behandlingar: 4475:-
Pris helkropp 50 min, från 695:-
Dubbel rengöring (ej portömning)
Pris från 1195:-
Signum Asia – 50 min
Behandlingen inleds med en härlig halvkroppsmassage på kroppens framsida. Avslutas sedan med en skön, varm oljeström som sakta rinner fram och tillbaka över panna och huvud som gör att du upplever en djupt avslappnande känsla i sinnet och i kroppen.
Vi fortsätter sedan med hand- och fotmassage med en ljuvlig kräm. Massagen balanserar kroppens energibanor.
Pris från 695:-
Halvkroppsmassage med en varm och skön aromatisk olja där vi arbetar med huvud, nacke, axlar och ner på kroppens framsida. Behandlingen startar sittandes på bänken. Abhyanga är sanskrit och betyder oljemassage.
Ge din hy lite extra kärlek
Obs: Undvik denna behandling om du har problem med sköldkörteln.
Ansiktsbehandlingar
Behöver din kropp lite extra omsorg? Välj en inpackning eller skrubb för en avkopplande stund och skön rengöring av huden.
Då våra behandlingar är väldigt populära bör du boka dessa i god tid.
Wenleumassage – 25 min
Många av våra behandlingar följer temat kring de österländska filosofierna – Ayurveda och De fem elementen. Att finna balans och tillfredsställa både det inre och yttre välmåendet står alltid i fokus. Och att det är väl beprövade filosofier det vet vi med säkerhet. Under flera tusen år har de legat till grund för att både stärka och rätta till obalanser hos människor. Det kommer du själv känna och uppleva under en spabehandling hos oss.
När du behöver stilla dina tankar och varva ner - Indisk huvudmassage ger snabbt ny energi. Här masseras huvud och nacke samt den övre rygghalvan.
Stone Swedana – 60 min
En energigivande handmassage följt av fotmassage som balanserar upp kroppens energibanor. Du ligger på en shiatzumadrass iklädd yukata (japansk badrock).
Pris från 495:-
Pris delkropp 25 min, från 495:-
Phyto Asia – 50 min
En skön rengöring av huden
Namaste – Helhet
Formning av bryn – 15 min
Hudanalys enligt de 5 elementen
Peeling
Rengöring
En lyxig ansiktsbehandling med anti-age-effekt och ekologiska produkter från Eminence. Vi skräddarsyr behandlingen efter vad just din hud behöver.
Shiroabhyanga – 25 min
För balans av kroppens energier
Behandlingen inleds med en rengöring, peeling, tonic och fuktgivande mask för ansiktet. Under tiden masken verkar får du njuta av en halvkroppsmassage på kroppens framsida som startar sittandes på bänken där du får massage på huvud, nacke, axlar och skuldror. Behandlingen avslutas med en skön ansiktsmassage.
Boka på mail:
Behandlingarna bygger på österländsk filosofi där tryck, tänjning, punkter och flöden är i fokus. Du vilar på en shiatzumadrass med yukata (badrock) under behandlingen.
Lotus Body Scrub – 25 min
Vill du göra din vistelse hos oss på Varbergs Stadshotell & Asia Spa extra avkopplande rekommenderar vi dig att boka någon av våra spabehandlingar. En avkopplande massage eller någon av våra unika ayurvediska behandlingar gör din spaupplevelse fulländad.
0340-69 01 08
Vår unika thaimassage har influenser från olika metoder med fokus på andning, tryck och töjning. Du ligger på en stor skön shiatzumadrass iklädd yukata (japansk badrock) medan massören arbetar. Även oljemassage på armar och ben ingår.
I behandlingen ingår:
Hårbottenmassage
Eminence Eco Facial - 50 min
Colorlift – 90 min
En revolutionerande behandling som ger ett naturligt lyft, utan kirurgiska ingrepp. Här kombineras avancerad teknologi med kinesisk läkekonst och färgterapi som tillsammans motverkar hudens åldrande, förbättrar spänsten, reducerar rynkor, dämpar svullnader och mörka ringar runt ögonen.
Följande behandlingar kan du välja mellan: ABHYANGA OLJEMASSAGE – 25 MIN
Behandlingen passar även dig som är gravid.
Ayurvediska behandlingar
Sjunk ner och landa på massagebänken och upplev en helhetmed varma väldoftande oljor, kroppssmör eller ansiktsprodukter som härstammar från Indien.
Behandlingar på Asia Spa
Indisk underbar massage med varma flödande oljor och en doft av orienten som skapar ett lugn inom dig.
Behandlingar anpassade för dig
Aromamassage – 50 min
Spabehandlingar och massage | Varberg | Asia Spa
Behandlingen avslutas med en halvkroppsmassage på framsidan med en väldoftande varm olja. Du serveras också en välgörande detox-dryck som förstärker effekten av behandlingen. Detox-drycken finns även i spashopen så att du kan fortsätta hemma.
eller tel:
Följande behandlingar kan du välja mellan:
Längre lymfdränage med färgat ljus,även runt ögonen
/ Behandlingar
Våra övriga kroppsbehandlingar bygger på österländsk filosofi. Vi använder oss av tryck och töjningar där fokus ligger på att stimulera kroppens olika punkter och flöden.
Massage på ansikte, hals, dekolletage, axlar & nacke
Vi har förståelse för att val av behandling kan vara svårt, speciellt när du ger bort den i present till någon annan. Vi har därför skapat olika paket där det ingår fem minuters konsultation med massören på plats innan du väljer en av behandlingarna nedan. Våra behandlingar med konsultation går att boka som tillval när du bokar spa med övernattning online.
Många av våra behandlingar är baserade på det ayurvediska synsättet, som härstammar från Indien. Inom ayurveda identifierar man tre olika mänskliga konstitutioner, s.k. doshor; VATA, PITTA och KAPHA. Utifrån detta analyserar terapeuten din hud och anpassar din behandling.
Pris från 895:-
Följande behandlingar kan du välja mellan: WENLEUMASSAGE – 25 MIN
Taiyangmassage – 25/50 min
Zone – Läkande
ANSIKTSBEHANDLING, KURBAD ELLER THAIMASSAGE – SKÄM BORT DIG SJÄLV MED BEHANDLINGAR AV TUSENÅRIG TRADITION
Shirodara - Kunglig behandling – 60 min
Har du svårt att välja behandling?
Du får en härligt skön helkroppsmassage med inslag av underbara, lena stenar som terapeuten jobbar med. Samtidigt ligger du på sköna stenar som ger dig energi och kraft. En upplevelse du kommer att bevara i ditt minne.
Pris från 995:-
Boka behandling via mail
Abhyanga lyx – 50 min
Aromamassage lyx – 70 min
Vi använder två hudvårdsmärken i våra ansiktsbehandlingar. Behandlingarna med Phyto 5 grundar sig på den kinesiska läran om De fem elementen. Eminence organics är ett professionellt, ekologiskt och resultatinriktat hudvårdsmärke.
Genkimassage – 25 min
SHIROABHYANGA – 25 MIN
Du börjar med ett välgörande kurbad med alg- eller örtextrakt och fortsätter sedan med en underbar helkroppsmassage, inklusive ansikte, med varm ljuvlig aromatisk olja. Helkroppsmassagen börjar sittandes på bänken där du får massage på huvud, nacke, axlar och skuldror.
ABHYANGA LYX – 50 MIN
Passar alla, även gravida.
Du får en underbar helkroppsmassage inklusive ansikte, med varma ljuvliga aromatiska oljor. Vi börjar sittandes på bänken där du får massage på huvud, nacke, axlar och skuldror.
Denna effektiva och rogivande kroppsskrubb med lotus- och bambuextrakt rengör huden på djupet och avlägsnar gamla hudceller samt stimulerar blodcirkulationen. Huden blir underbart smidig och sammetslen och får en fin lyster.
Passar även dig som är gravid.
Wenleu/Genki – 50 min
Vi börjar sittandes på bänken där du får massage på huvud, nacke, axlar och skuldror. Därefter får du en skön ayurvedisk halvkroppsmassage på baksidan av kroppen med varm aromatisk olja. Fokus på huvud, nacke och rygg samt något på benen. Shiro betyder huvud.
Pris från 1095:-
För dig som väljer mellan ansiktsmassage och fotmassage har vi en skräddarsydd behandling. Du ligger på en skön och härlig shiatzumadrass iklädd yukata (japansk badrock). Vi börjar med ansiktet, du får akupressur, lymfdränage och massage som stimulerar de varma flödena i ansikte, nacke och hårbotten.
Shirodara lugnar nervsystemet och motverkar oro och sömnbesvär. Du kommer att få med dig oljan som använts vid din behandling så att du kan fortsätta hemma med oljemassage.
En Colorlift-kur består av fem Colorlift-behandlingar för ett mer bestående resultat. Första behandlingen är 90 minuter och de följande 80 minuter. Det måste gå minst 24 timmar mellan varje behandling, men kuren bör göras inom två veckor för bästa resultat.
TAIYANGMASSAGE – 25 MIN
Vi har 15-årsgräns på alla våra behandlingar. Eventuell avbokning ska göras senast 48 timmar före ankomst.
Indian Head massage – 25 min
Du får en underbar helkroppsmassage (ej ansikte) med ett väldoftande massagesmör som balanserar kroppens doshor; vata, pitta, kapha.
INDIAN HEAD MASSAGE – 25 MIN
från 545:- inkl. konsultation
Läs vår artikel ›
En energigivande ansiktsmassage. Genom akupressur, lymfdränage och massage stimuleras de varma flödena i ansikte, nacke och hårbotten. Wenleu betyder varma flöden.
Lermask
Fem Element – 70 min
från 745:- inkl. konsultation
Detox Spa Ritual – 90 min
SIGNUM ASIA – 50 MIN
Passar alla åldrar och hudtyper, även känslig hud.
En behaglig och rogivande ansiktsbehandling som genom lymfdränage renar huden på slagg och vätskeansamlingar. Din hud kommer i balans med produkter från Phyto 5.
Avslutande produkter
Bliss – Salighet
Lymfdränage med färgat ljus
Boka någon av våra behandlingar med konsultation
eller tel:
Portömning
Ta hand om dina ögonbryn. Låt oss hjälpa dig att forma dem enligt dina önskemål.
Algmask
Är du gravid och undrar vilka behandlingar som passar då?
GENKIMASSAGE – 25 MIN
AROMAMASSAGE – 50 MIN
Lermask samt avslutande produkter
Behandlingen inleds med en renande kroppspeeling, kroppen packas sedan in i en utrensande alg- och lerinpackning. När du ligger i inpackningen får du en ljuvlig ansiktsmassage. Efter inpackningen glider du ner i ett varmt utrensande kurbad.
En revolutionerande behandling som ger ett naturligt lyft, utan kirurgiska ingrepp. Här kombineras avancerad teknologi med kinesisk läkekonst och färgterapi som tillsammans motverkar hudens åldrande, förbättrar spänsten, reducerar rynkor, dämpar svullnader och mörkar ringar runt ögonen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/behandlingar



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/bad-bastu/
Spendera en halvdag på Asia Spa med varma bad, bastu och skön avslappning.
Läs mer om bastuoasen ›
Här kan du vila i sköna hänggungor vid de ljusa fönsterpartierna, med utsikt i tre väderstreck.
I vitalitypoolen får hela kroppen skön massage i 30-gradigt vatten. Rör dig mellan massagestationerna och låt vattnet bearbeta dina stela muskler. Poolen är inte avsedd för att simma i. Avrunda gärna med ett besök i något av vilrummen intill.
Fredagslyx
Fotbaden på Asia Spa med utsikt över varma källor och hav är perfekta för dig och dina fötter. Häll i en skopa med salt, luta dig tillbaka och sitt i minst tio minuter.
Skiffergolv och träsnickerier tillsammans med jordiga färger och corten ger värme.
Fotbad
e
n ny fantastisk utomhuspool och bastu uppe på taket, med en magisk utsikt över havet och Varbergs fästning. Varmt välkommen!
Den som vågar kan ta några kliv ut till kallkaret för ett dopp i det cirka 8-gradiga vattnet.
Från 1390:-/vuxen
Bastuoasen
Bad & Bastu | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Pendla gärna mellan det varma och kalla för den välgörande cirkulationen.
Asia Spa är som en helt egen värld. Börja din resa med en japansk tvagningsritual. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas. Slå dig ner på en träpall i ett av tvagningsrummen, låt varmt mjukt vatten skölja över dig. Ge dig själv tid att reflektera.
NYHET 2023 – ÄNNU FLER UPPLEVELSER PÅ ASIA SPA
Koppla av på Asia Spa med varma bad, flera sorters bastubad och olika rum för avslappning och rekreation. Njut av en god middag och en övernattning med frukostbuffé.
TERRASS MED UTOMHUSPOOL, BASTUR & KALLBAD
STARTA MED EN JAPANSK TVAGNINGSRITUAL
Här kan du njuta av flera sorters bastubad. Eukalyptus mjukar upp lederna i ångbastun och saltbastun omfamnar dig med 45-gradig värme. Mellan varven kan du koppla av i den lågtempererade bastun eller ta ett friskt dopp i kallkaret.
Från 2190:-/person
Mellan takåsarna på Asia Spa svävar nu en inglasad spalounge.
Från 495:-/vuxen
Här finner du även en panoramabastu med utsikt över takåsarna, havet och Varbergs fästning.
Nu har vi öppnat upp fler nyheter på Asia Spa –
Via spaloungen vandrar du sedan vidare till den stora terrassen med en varm utomhuspool och en minst sagt magisk utsikt.
Njut av flera sorters bastubad och svalka dig med en tropisk regndusch. Sjunk ner i de japanska källorna och vila blicken på horisonten och Varbergs fästning. Sedan väntar en välgörande helkroppsmassage i Vitalitypoolens 30-gradiga vatten.
/ Bad & Bastu
Inled helgen lite lyxigare med champagne & ostron i vår lobbybar. Fortsätt med en 4-rätters supé och övernattning. Njut på Asia Spa och avsluta vistelsen med en god lunch.
Vitalitypoolen
Bara Vara


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/
Fredag kl. 7–20
Japanskt spa i Varberg | Avkoppling på Västkusten | Asia Spa
TRÄNING & HARMONI ÅRET OM
En stunds meditation kan göra en stor inverkan på din vardag. En stund varje dag är allt som behövs och du kan till och med göra det i hängmattan. Ottilia på Asia Spa vägleder dig.
Vitalitypool och varma källor stänger 15 minuter innan stängning.
Meditera i hängmattan ›
Öppettider & kontaktinfo
Med sköna bad, välgörande behandlingar och en unik asiatisk miljö har vi skapat en plats där vardagen alltid känns avlägsen. Stig in i stillheten och låt dig omslutas av värme och sköna dofter.
Börja din resa på Asia Spa med en japansk tvagningsritual. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas. Slå dig ner på en träpall i ett av tvagningsrummen, låt varmt mjukt vatten skölja över dig. Ge dig själv tid att reflektera.
Läs mer om Surya & Orangeri ›
Lugnet i södra Sverige finner du i Hallands egna japanska spa
Tel:
Asia Spa lär dig mer
27 dec–7 jan, alla dagar kl. 8–20
*Undantag för sommarveckorna 25–33, då barn är välkomna i vuxet sällskap kl. 8–13. Barn ska vara helt blöjfria och kunna bada i vanliga badkläder (ej badblöja).
Pris från 1495:-/person
Boka dagspa
Här hittar du fler artiklar ›
”Ge dig själv den bästa present som finns. Tid.”
Spendera en halvdag på Asia Spa med varma bad, bastu och skön avkoppling.
Välkomna till våra ljusa och öppna ytor för vila och energipåfyllning. På övre plan i nära anslutning till Vitalitypoolen kan du vandra vidare till vårt orangeri och vilrummet Surya.
Boka övernattning med spa
Meditera i hängmattan
Terrass med utomhuspool, bastur & kallbad
Besök vår webshop
En heldag på Asia Spa med bad, bastu, yogaklasser, lunch och en lyxig 60- eller 70-minuters behandling.
Läs artikeln ›
Läs om ayurveda ›
Lördag–söndag kl. 8–20
Boka din spaupplevelse
Läs mer om Peacock House ›
Ordinarie öppettider:
Artiklar om våra favoritämnen
Att ta ett kallbad gör verkligen under för både kropp och hjärna. Var du på lite dåligt humör innan ditt bad är det definitivt som bortblåst efteråt och du känner dig starkare än någonsin förut.
Sjunk ner i de japanska källorna och vila blicken på horisonten och Varbergs fästning. Njut av flera sorters bastubad och välgörande helkroppsmassage i Vitalitypoolens 30-gradiga vatten.
Vårt gym är öppet alla dagar kl. 6–22
Asia Spa ligger högst upp i hotellet, med en spektakulär utsikt över Varbergs fästning, havet och småstadsidyllen Varberg. Här har vi hämtat det bästa från Asien och flera österländska filosofier och skapat en helt egen värld för välbefinnande och njutning.
Hotellets gym i anslutning till Asia Spa
Se vårt behandlingsutbud
Dagspa-paket
Längtar du efter att besöka oss och vill beställa hem lite härlig spakänsla tills vi ses nästa gång? Besök vår webshop där
Må bra med Ayurveda
Välj bland våra spa-behandlingar eller sjunk ner i ett av våra bad med utsikt över Varberg
Letar du efter spa på västkusten, söder om Göteborg? Varbergs Stadshotell & Asia Spa ligger mitt i centrala Varberg, endast en timme söder om Göteborg.
Japansk Tvagning
Njut så mycket du kan av varma bad, vattenmassage, olika bastubad och mycket annat. Träna fysiskt och mentalt - du väljer själv aktiviteter från vårt varierade utbud.
FLER BILDER FRÅN ASIA SPA
Vill du läsa mer?
Läs mer om våra aktiviteter ›
Beställ hem spaprodukter
När du besöker Asia Spa får du ett spakit från oss som innehåller en yukata (japansk badrock) och badtofflor. Du får sedan behålla den som ett minne av ditt besök. Perfekt att använda hemma eller på stranden.
Alla människor är olika vilket gör att det som är bra för dig, kanske inte är lika bra för mig. Vi behöver alltså olika saker för att må bra och ofta handlar det om balans. Ayurveda hjälper till att lära känna oss själva för att vi ska få den balans i vardagen vi behöver.
Därför mår du bra av kallbad
Läs mer & boka
Övriga öppettider & information
Öppettider jul & nyår
Måndag–torsdag kl. 7–21
Bad & Bastuoas
Bli Kyakumedlem
Inne på Asia Spa bidrar lugna rörelser och lågmälda samtal till den rogivande atmosfären. På Asia Spa råder det totalt foto- och mobilförbud – allt enligt japansk tradition. På Asia Spa har vi 15-årsgräns med undantag för utvalda veckor under sommaren.
Som gäst på Asia Spa har du tillgång till massor av inspirerande träning och sköna aktiviteter. Passa på att prova exempelvis yoga eller meditation.
”Värme, porlande vatten och all tid i världen”
Läs mer om gymmet ›
Peacook House är vår rogivande avdelning där du finner flera olika rum för avslappning och rekreation. Njut av det livgivande ljuset i ljusterapirummet eller lämna omvärlden för en stund i vårt mörkerterapirum.
Ett unikt spa med många upplevelser
Läs mer om Bad & Bastu ›
Konsten att ta på sig en yukata
NYHET 2023 – ÄNNU FLER UPPLEVELSER PÅ ASIA SPA
UPPLEV ASIA SPA
Pris från 1295:-/person
Gillar du att förkovra dig och läsa mer om olika ämnen? Vi har samlat en mängd artiklar som rör allt från hotell, restaurang, spa, konferens eller event till miljö och CSR.
Läs mer om medlemskap
Hela dagen lyx
Gymmet ligger i anknytning till Asia Spa och är utrustat med Kinesis Stations. Det är lättanvända maskiner som kombinerar modern funktion med beprövad träningsteknik.
vi har samlat det mesta och det bästa från Varbergs Stadshotell & Asia Spa och våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers.
Lotus Hotel Shop
Spa med övernattning
Läs mer om kalla bad ›
Fånga Dagen
På Asia Spa har vi 15-årsgräns*
Pris från 495:-/vuxen
En heldag på Asia Spa med bad, bastu, yogaklasser, lunch och en välgörande 50-minuters behandling.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/paketmeny/
/ Paketmeny
Menyer
Från 2790:-/vuxen
Jämn vecka – Måndag, onsdag, fredag & söndag
Ojämn vecka – Tisdag, torsdag & lördag
Menyn varierar beroende på vilken vecka och veckodag du besöker oss. Du väljer en av rätterna från varje kategori, beroende på hur många rätter som ingår i ditt paket.
Meny till hotellpaket
Njut av två övernattningar, goda middagar och tre sköna dagar på Asia Spa. Går att boka med ankomst alla dagar.
Paketmeny 1 (PDF) ›
Gäster som har bokat spa- eller hotellpaket med middag får vid bordet välja från nedan meny. Grupper om fler än nio personer väljer meny före ankomst i samband med avstämning.
Ojämn vecka – Måndag, onsdag, fredag & söndag
Jämn vecka – Tisdag, torsdag & lördag
Stora Asia Spa
Spa och weekendmeny | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Paketmeny 2 (PDF) ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/paketmeny/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/asia-spa-long-stay/
Sjunk ner i de varma källorna, med utsikt över havet och Varbergs fästning.
Sov gott
Brukstorget
Det finns en mängd loppisar och second handbutiker i Varberg. Kul och klimatsmart!
Kallbadhuset och Barnens badstrand ligger några 100 meter från hotellet. Ett måste att se eller besöka när du är i Varberg.
En av kvällarna ingår en välsmakande 3-rättersmiddag i vår mysiga restaurang.
Mörkerterapi
Utcheckning senast kl. 11
HOTELL I HJÄRTAT AV VARBERG
Se alla på visitvarberg.se ›
Läs mer och se öppettider ›
En av dagarna ingår lunch i vår restaurang.
Upptäck olika sorters bastus i vår bastuoas.
Incheckning från kl. 16.
Stanna länge och koppla av på riktigt. Boka vårt paket Asia Spa Long Stay och n
Eller känn dig piggare efter en stund i ljusterapirummet.
Hamnmagasinet i Varbergs hamn är ett varsamt renoverat kulturhus byggt 1874. Centrum för konst med utställningar året om i Konsthallen, silversmedja, glashytta och keramiker.
Silversmedja
Och starta varje morgon med en härlig frukostbuffé.
Från 3890:-
Koppla av på riktigt ... länge
Besök en av Europas bästa våtmarker för fåglar – Getteröns naturreservat.
Var med på våra ledarledda yogaklasser. Så ofta du önskar.
/ Asia Spa Long Stay
En av kvällarna avnjuter du en 3-rätters middag i vår restaurang.
På Brukstorget strax norr om Varberg hittar du en skön blandning av personliga butiker/studios, vintage- och loppisbutiker, mat, upplevelser och aktiviteter.
Läs mer här ›
Det ingår även lunch en av dagarna.
Asia Spa Long Stay | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Även den som gillar shopping får sitt lystmäte stillat i Varberg. Stadskärnan är levande och bjuder på många personliga butiker liksom flera välkända kedjor.
Silversmedjan ligger i Hamnmagasinet i Varbergs hamn. Ett varsamt renoverat kulturhus byggt 1874.
Eller träna själv i vårt fullt utrustade gym.
Från Varbergs fästning längs havet ända till ner till lilla Apelviken slingrar sig den 2,4 kilometer långa Strandpromenaden. Ta en promenad eller löprunda längs havet och njut!
Butiker i stan
Hamnmagasinet
Tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastur, aktivitetspass med mera under hela din vistelse.
Koppla av med en vägledd meditation i vårt mörkerrum.
Centralt hotell
Avkoppling på Asia Spa ingår under hela din vistelse.
jut av lugnet som råder under vardagarna på Asia Spa.
Naturum
3890:-
Läs mer om Naturum ›
Tre övernattningar med del i dubbelrum och vår stora frukostbuffé.
Second hand
Visst låter det underbart?
Spakit med yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem som ett minne.
/person
I paketet Asia Spa Long Stay bor du hos oss i tre avkopplande dygn.
Ankomst söndag–tisdag. Åldersgräns 15 år.​


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//fest-event/kickoff-event/
Temafest
Mysiga Stenhuset – ett kvarter från hotellet.
En mingelfest passar alldeles utmärkt att ha i vår festlokal Stenhuset, där
Den rätta stämningen sätts med underhållning – kanske inleds kvällen med ett jazzband för att senare avlösas av ett fartfyllt coverband – du bestämmer. Scen, egen bar och kringliggande ytor skapar alla möjligheter!
Bo över på hotellet
Förberedelser inför fest i Stenhuset.
1/20
Fladenbåtarna
/ Kickoff & Event
Festdukning med pyntade bord och riggat band på scen i Spegelsalen.
Event med extra allt
Får vi ta del av vad du vill uppnå så lovar vi att ge dig vårt fulla fokus. Med ett stort antal genomförda arrangemang av varierande slag är begränsningarna få i målet att infria det du önskar, oavsett storlek på ditt arrangemang. Detta i kombination med förstklassig mat och dryck samt välkänd hög service och omtanke, finns de bästa förutsättningarna för ett lyckat event.
Det centrala läget i Varberg gör det enkelt att ordna event med anknytning till havet, som endast ligger knappt en kilometer från hotellet. Kanske en picknick vid strandkanten?
Läs mer om rummen
Oavsett om du vill bjuda ett mindre sällskap eller arrangera en stor fest anpassar vi lokaler och menyer utifrån dina önskemål.
Tillval som höjer stämningen ytterligare
Levande musik eller underhållning sätter verkligen stämningen på en fest. Vi har många bra kontakter och förslag och hjälper gärna till att boka band, trubadur, dj eller annan underhållning.
På Varbergs Stadshotell har vi lång erfarenhet av att ordna events utöver det vanliga – upplevelser att minnas och en snackis som sitter i länge. Vad vill du att dina inbjudna gäster ska få uppleva och ta med sig i minnet från eventet?
Se Varberg från två hjul och ha fantastiskt roligt på vägen!
Stenhuset ovanifrån.
Utemiljön vid Stenhuset och den fantastiska medelhavsträdgården.
Riggat för show i Middelgrund konferenslokal
Ta tillfället i akt och låt gruppen prova på våra västkustska vågor tillsammans med utbildad instruktör. Vi lovar att det kommer bjudas på en succé med många glada miner.
Terrassen utanför Spegelsalen.
En tävling där samarbete sätts i fokus med olika spännande grenar. Vilket lag har vad som krävs för att bli mästare på företaget? Ett koncept framtaget av NW Event.
Spegelsalen dukad och dekorerad med mängder av ballonger. Speglarna får rummet att kännas extra flott.
Vill ni öka samhörigheten och lära känna varandra bättre? Bjud in till ett event där ni startar med en gemensam aktivitet och avslutar med mingel och buffé. Önska ett passande tema för buffén eller låt vår kökschef överraska.
Våra festlokaler
Vi har en mängd olika lokaler med de mest skiftande miljöer, samt ett rikt utbud av arrangemang och närheten till allt vad Varberg har att erbjuda. Vi hjälper dig att sy ihop eventet med aktiviteter och lokaler som passar just ditt sällskap.
Åk ut på en fisketur med Fladenbåtarna. Det går att boka olika turer eller hyra hela båten för er själva, inklusive matroser som hjälper till med allt ni behöver.
Unna dig eller dina långväga gäster lyxen att bo över på hotellet. Checka in i ett av våra classicrum eller välj ett unikt designat boutiquerum. Sov gott och starta dagen efter med vår härliga frukostbuffé. Kanske vill ni även besöka Asia Spa och koppla av en stund?
Band eller trubadur vid välkomstminglet sätter en härlig stämning redan från starten.
ni har hela huset för er själva.
Dryckesprovning
Underhållning
Bilder från tidigare fester & event
Fest- & eventavdelningen
Stämningsfullt med pianist.
En enklare dukning under de gamla valven från 1600-talet i Stenhuset .
Närheten till havet
Kickoff och event | Västkusten | Varberg Stadshotell
Välj en lokal som passar tillfället
Ett fartfyllt äventyr där ni tävlar i olika lag. Varbergs gocart ligger ca fem km från hotellet.
I restaurangen i vår chambre séparée kan du ha middagsbjudning för upp till 20 personer.
En visning av stadens största turistattraktion är alltid uppskattat och gruppen tas med runt om i dessa urgamla miljöer från 1500-talet.
Ett kulturarv värt ett besök – Den som vågar har chansen att klättra upp i de 127 meter höga antenntornen så som arbetarna vid Grimeton Radiostation gjort sedan 1920-talet.
Låt oss få medverka i att göra ditt event till det allra bästa.
Vad vill du uppnå med eventet?
Rydell & Quick spelar på scenen inne i Spegelsalen.
Egen bar
Wästkustens mästare
Festlig middag
Här testas ljud och ljussättning inför en fest med hårdrockstema i Spegelsalen.
Vi hjälper dig med val av lokal
En lite stillsammare aktivitet. Lyssna på en intressant reseskildring genom druvornas förlovande länder där ni doftar och smakar er fram.
Hårdrockstema i Spegelsalen
En rolig aktivitet med fokus på samarbete, koordination och teambuildning. Tävla med andra laget om vem som paddlar snabbast till målet.
Företagsfest, kickoff eller evenemang i Varberg? Vi hjälper dig med festlokal och planering
Kontakta oss och berätta
Att duka upp magnifika Spegelsalen i full festskrud är bland det roligaste vi vet. Vi anpassar vår festvåning, helt efter dina önskemål och gästerna serveras en middag utöver det vanliga. Antal rätter och nivå på drycker planeras tillsammans med vår köks- och restaurangchef.
Aktiviteter, mingel, middag eller fest
Vi förverkligar dina idéer och gör vårt bästa för att skapa en minnesvärd upplevelse för dig och dina gäster.
Kontakta oss för ditt event
Följ med vår guide genom Varberg, upptäck sevärdheterna och de vackra byggnaderna.
Vill du sätta ett speciellt tema på din fest? Kanske vill du ha hårdrocks- eller 50-talstema i Spegelsalen eller medelhavsfest i Stenhuset? Vi hjälper till med detaljerna som krävs för att få den rätta känslan på festen.
Aktivitet, mingel & buffé
Stenhuset omdukad till en italiensk trattoria.
Spännande aktiviteter och platser i närområdet
Läs mer om världsarvet ›
Kanske vill du fira något speciellt – jubileum, säljrekord eller visa uppskattning för gott arbete på företaget? Bjud på en middag med välkomponerade rätter, anpassade efter det bästa som säsongen har att erbjuda. Antal rätter och inriktning sätts tillsammans med vårt kök. Passande drycker rekommenderas av vår sommelier.
För dig eller dina gäster
Vacker festdukning med vita dukar och stolsöverdrag. Spegelsalen med plats för upp till 150 personer.
För att hålla feststämningen på topp även efter middagen kan det vara roligt att ha en egen bar i anslutning till lokalen. Självklart ordnar vi det och laddar baren med de drycker ni önskar.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/kickoff-event/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//hotellet/classic-rum/
Våra Classic-rum representerar ett lite mer traditionellt alternativ, med hög komfort och standard. De har alla vackra trägolv och moderna faciliteter. Några av dem är inredda i asiatisk stil för att följa upp temat i vårt unika spa. Samtliga har fräscha badrum med hög standard och det finns möjlighet att välja mellan badkar och dusch.
Classicrum
hårtork
Alla rum är naturligtvis rökfria och utrustade med följande faciliteter:
– Standardrum med hög komfort
fritt wifi
strykbräda och strykjärn
vattenkokare
allergianpassade kuddar och täcken
Rumstyper:
Bokningsregler
Badrum i classicrum
När du bokar via oss får du alltid bästa pris. Läs mer om vår prisgaranti i bokningsinformationen nedan.
/ Classic-rum
BOKA DIREKT HOS OSS
Se även våra andra rumskategorier
Du finner Classic-rummen mitt i hotellet med utsikt mot takträdgården eller innergården.
Classic hotellrum | Varberg Stadshotell | Asia Spa | Västkusten | Sverige


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/hotellet/classic-rum



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/hotel/classic-room/
Our classic rooms represent a slightly more traditional alternative to the boutique range, boasting very high standard and comfort. They all have beautiful wooden flooring and the latest mod cons. Some of them have been designed with an Asian flair to match the theme of our unique spa. All of the rooms have stylish bathrooms, superbly finished, and the option of either bathtub or shower.
All the rooms are non-smoking rooms and equipped with:
You will find the classic rooms at the centre of the hotel overlooking either the roof garden or the courtyard.
When you book a room directly with us, you will also get the best possible deal. Find out more about our price guarantee in the booking terms & conditions below.
kettle
hypoallergenic pillows and duvets
hairdryer
Classic room | Hotel | Varberg Stadshotell & Asia Spa
– Traditional and extremely comfortable
ironing board and iron
/ Classic room
OUR SPECIAL OFFERS


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/hotel/classic-room/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/asia-spa/surya-orangeri/
Related offers:
Swing chairs
Warm and comfy waterbeds
FANCY EXPERIENCING THIS FOR REAL?
Our new relaxation lounge has been given the name Surya, the Sun God who, according to Indian mythology, has knowledge of the good, the light and life itself. This room is decorated in calm, light and warm earthy colours. There is plenty of natural daylight, and the swing chairs and water beds are perfect if you want to rest or meditate.
/ Surya & Orangeri
On the top floor, you will find our new orangery with walls and a roof entirely made of glass, giving humans and plants lots of natural daylight. So you can sit back and relax for a while with some fruit and a cup of tea. Perhaps you have brought a book to read, or you can just enjoy the stunning view of the sea and the rooftops of Varberg.
Surya & orangery | Relax at Asia Spa | Varberg Stadshotell
NEW ADDITION AT ASIA SPA – SURYA & ORANGERY
Some things are difficult to describe in words as they need to be experienced for real. So why not book a spa weekend or one of our amazing day spa packages, so you can have the opportunity to relax in one of the new rooms at Asia Spa?
Surya – A NEW ROOM FOR RELAXATION
By the large, bright windows, you can snuggle up in one of the swing chairs. Look out across the rooftops, and soak up the natural daylight and the wonderful energy from the sun.
Orangery
See all offers
In this cosy setting, with linen textiles providing seclusion and privacy, you can simply lie back and let the snuggly waterbed warm you from the inside and out. Then, if you want, you can let your mind drift away, gently embraced by music.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/surya-orangeri/
På övre plan hittar du vårt orangeri med glasade väggar och tak som ger mycket dagsljus till oss människor och växter. Här kan du sitta och vila med frukt och en kopp te. Kanske vill du koppla av med en bok eller bara njuta av den himmelska utsikten över hav och Varbergs takåsar.
Vissa saker är svåra att beskriva och behöver upplevas på riktigt. Boka en spaweekend eller ett av våra härliga dagspapaket så får du själv möjlighet att koppla av i de nya rummen på Asia Spa.
Vill du uppleva det i verkligheten?
Detta rum för vila har fått namnet Surya – solens gud som enligt indisk mytologi är den som bär kunskap om det goda, ljuset och livet. Rummet är målat i lugna, ljusa och varma jordfärger. Här flödar dagsljuset in där både hängstolar och vattensängar ger plats åt vila och meditation.
Surya & orangeri | Avkoppling på Asia Spa | Varberg Stadshotell
Välkommen till våra ljusa och öppna ytor för vila och energipåfyllning. På övre plan i nära anslutning till Vitalitypoolen kan du vandra vidare till vårt orangeri och vilrummet Surya.
Surya – ett nytt rum för vila
Vid de ljusa fönsterpartierna kan du lägga dig till ro i en av hänggungorna. Blicka ut över takåsarna, ta in ljuset och fyll på med solens goda energi.
I en ombonad miljö med linnetextil som skapar avskildhet, kan du låta de varma vattensängarna värma dig inifrån och ut. Låt musiken omsluta dig om du vill.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/surya-orangeri/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/asia-spa-2-nights/
From 2,790 SEK
Treat yourself or your travel companion to something extra special when you stay with us. Surprise them with a champagne package or flowers in your room upon arrival. These additional options are listed on the booking screen or call/email us afterwards.
Check-in time 2 pm / Check-out time 11 am.
Spa kit with yukata (Japanese bathrobe) and slippers to take home with you as a memento.
Enjoy spa in Varberg
A delicious three-course meal on your first evening, a sumptuous four-course meal on the second evening and lunch on day 2 as well. All served in our restaurant.
AN EXTRA TOUCH OF LUXURY
2,790 SEK
Welcome to Asia Spa
Strictly over 15s only (except from during the summer). Children over 15 are booked in as adults.
Three wonderful days and two nights with breakfast, dinner and spa included. Available to book for arrival on any day of your choice.
/ Asia Spa 2 nights
Asia Spa 2 nights | Spa weekend | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Full access to Asia Spa during your entire stay.
Two nights in one of our comfortable double rooms (single surcharge applies) and our lavish breakfast buffet.
/adult & 1,665 SEK/child


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/asia-spa-2-nights



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/asia-spa/spa-treatments/
Lie back on the massage table, relax and experience oneness with the warm, beautifully fragranced oils, body butter or face care products that all originate from India. You can choose between the following treatments: AROMA MASSAGE – 50 MIN, ABHYANGA LUXURY – 50 MIN or SIGNUM ASIA – 50 MIN.
Abhyanga luxury – 50 min
OTHER SPA TREATMENTS
A dreamy massage that focuses on the back of your body using warm, aromatic oils. The therapist will work on the head, neck, back and also a few strokes on the back of your legs. Shiro is Sanskrit for head.
Genki massage – 25 min
Colour lift – 90 min
FACIAL, SPA BATH OR THAI MASSAGE  –  GIVE YOURSELF A SPECIAL PAMPERING WITH TREATMENTS  TRADITIONALLY USED FOR THOUSANDS OF YEARS
Finishing touches with Eminence products
This is a wonderful full body massage (face not including) using delicately fragranced massage butter that balances your body's doshas; Vata, Pitta, Kapha.
We completely understand that choosing the right treatment could be tricky, especially if you are buying this experience as a gift for someone else. This is exactly why we have created a range of different packages where we offer a 5-minute consultation with a massage therapist before you take your pick of the available spa treatments below. Our spa treatments with consultation can also be chosen as an additional option when you book your overnight spa package online.
FACIALS
225 SEK
The treatment starts with a lovely upper body massage that focuses on your shoulders, chest and torso. The final touch is a calming, warm flow of oil that is poured onto your forehead and head in slow, sweeping movements, which in turn instil a deeply relaxed sensation in both body and mind.
A truly energising, revitalising hand massage followed by a foot massage to rebalance your body's energy channels and flow. You get to lie down dressed in a yukata (Japanese bathrobe) on a big, comfortable shiatzu mattress.
Longer spells of lymph drainage with coloured light, eye area included
Suitable for pregnant ladies too.
Spa treatments and massage | Varberg | Asia Spa
Is your body in need of a little TLC? Why not choose a wrap, masque or scrub to both relax your mind for a few moments and cleanse your skin at the same time?
BLISS - serenity
ZONE – restorative
This is a calming, pleasant facial that with the help of lymph drainage removes waste products and excess water from your skin. Your skin will be beautifully rebalanced with products from Phyto 5.
Scalp massage
BOOK ONE OF OUR SPA TREATMENTS WITH A CONSULTATION
Aroma massage – 50 min
Face masque
Taiyang massage – 25/50 min
A revolutionary treatment that will give you a natural face lift without any surgical interventions. Advanced technology coupled with ancient Chinese medicine and colour therapy helps to counteract the ageing of the skin, improve elasticity, reduce wrinkles, swelling and dark circles around the eyes.
Algae masque
Shirodhara soothes the nervous system and counteracts anxiety and sleep disorders. You also get to keep the oil that has been used during your treatment, so that you can carry on using it for oil massage in the comfort of your own home.
HEAVENLY CLEANSING
Price:
Price, full body 50 min:
This highly effective and calming body scrub with lotus and bamboo extract cleanses, removes old skin cells and stimulates the blood circulation. The result is incredibly supple skin, smooth as velvet and with a radiant glow. Also suitable for pregnant ladies.
TREAT YOUR SKIN TO A LITTLE TLC
Clay masque
Exfoliation
Many of our treatments are based on the Ayurvedic perspective that originates from India. In the theory of Ayurveda, they have divided mankind into three different categories or 'mind-body-types', so-called doshas; VATA, PITTA and KAPHA. Using this knowledge as a starting point, the therapist will analyse your skin and adjust your treatment accordingly.
Lymph drainage with coloured light
Extraction (blackhead/whitehead)
Eyebrow shaping – 15 min
Double cleansing (no deep pore cleansing)
This particular treatment starts with cleansing, tonic and face masque. While the masque works its magic, you get to enjoy a calming massage on your shoulders, chest and torso. The therapist then finishes your session with a relaxing face massage.
Clay masque as well as finishing touches/products
These treatments are based on Eastern philosophy where the focus is pressure, stretching, trigger points and inner flow. You are dressed in a yukata (bathrobe) and resting on a shiatzu mattress during your session. You can choose between the following treatments: WENLEU MASSAGE – 25 MIN, TAIYANG MASSAGE – 25 MIN or GENKI MASSAGE – 25 MIN.
695 SEK, Monday - Friday noon
Shirodara – a royal treatment – 60 min
When you need to still your mind, calm your thoughts and unwind, an Indian head massage will re-energise your whole being. During this session, your head, neck and upper back will be massaged.
A classic, deep-cleansing facial that rebalances your skin with products from Phytobiodermie. During this session, the therapist will also balance your chakras with the help of coloured light.
After this, the therapist moves onto massaging your hands and feet with a delicately fragranced, rehydrating cream. The massage will rebalance your body's energy flows.
We also offer other body treatments based on Eastern philosophy." In these we use pressure and stretches and our focus is to stimulate the body's various trigger points, circulation and inner flows.
Our unique Thai massage is influenced by different methods and the overall focus is breathing, pressure and stretching. You get to lie down dressed in a yukata (Japanese bathrobe) on a large, comfortable shiatzu mattress, while our massage therapist gets to work on your muscles and joints. Oil massage is included on your legs and arms.
/ Spa treatments
TREATMENTS AVAILABLE AT ASIA SPA
Suitable to all ages and skin types, even sensitive skin.
545 SEK, Friday from 2 pm - Sunday, and all Bank Holidays
A glorious full body massage, including face, with warm, delicately fragranced aromatic oils.
NAMASTE – oneness
Price, upper body 25 min:
If you are struggling to choose between a facial and a foot massage, we have the perfect tailor-made solution for you. You get to lie down dressed in a yukata (Japanese bathrobe) on a big, comfortable shiatzu mattress. We start with your face, you will be given acupressure, lymph drainage and massage to stimulate the warm flows in your face, neck and scalp.
A truly re-energising, invigorating face massage. With the help of acupressure, lymph drainage and massage, the therapist aim to stimulate the warm flows inside your face, neck and scalp. Wenleu means warm flows. Also suitable for pregnant ladies.
895 SEK
Cleansing
If you want to make your stay with us at Varbergs Stadshotell & Asia Spa extra special and extra relaxing, we recommend you book one of our spa treatments. Why not try a relaxing massage or one of our unique Ayurvedic treatments that will make your spa experience truly extraordinary?
A lovely Indian massage with warm essential oils and scents from the Orient works to create true tranquillity within you. You can choose between the following treatments:  ABHYANGA OIL MASSAGE – 25 MIN, INDIAN HEAD MASSAGE – 25 MIN or SHIRO ABHYANGA – 25 MIN.
Face, decolletage, neck and shoulder massage
Book your spa treatment by email
As our spa treatments are incredibly popular, we recommend you book your session at the same time as you book your chosen spa package to avoid disappointment.
995 SEK
A luxurious facial with anti-age effects and organic products from Eminence. We tailor the treatment to suit your skin.
495 SEK, Monday - Friday noon
We use two different skincare brands for our facials. The facials with Phyto 5 are based on the Chinese theory of The Five Elements. Eminence Organics is a highly professional, organic and result-driven company. Our facials are however available to everyone, not just spa guests, and can be booked online via email.
SPA TREATMENTS SPECIALLY TAILORED TO SUIT YOU
Cleansing (extraction not included)
The session ends with a front of body massage with delicately fragranced, warm oil. You will also be served a wholesome detox drink, which gives the benefits of this spa treatment even more depth. The detox drink is also available for purchase in our spa shop, so you can carry on your spa experience in the comfort of your own home.
WRAPS & EXFOLIATION SCRUBS
Upper body massage with warm, aromatic oils where we focus on head, neck, shoulders, chest and torso. Abhyanga is a Sanskrit term for oil massage.
1,095 SEK
from 745 SEK incl. consultation
+46 (0)340-69 01 08
Let us take care of your eyebrows for you and shape them to help you achieve your desired look.
This session includes:
This is suitable for everyone, even mums-to-be.
The treatment involves:
Many of our spa treatments tie in with Eastern philosophies, such as Ayurveda and The Five Elements, where the focus is to find the right balance and satisfying both the inner and the outer sense of well-being. The fact that these philosophies are tried and tested has been well-documented and for thousands of years, these theories have been the basis for strengthening the human body and readjusting imbalances within. Something we are sure you will feel, and experience the difference afterwards, if you book a treatment at our spa.
Wenleu massage – 25 min
from 545 SEK incl. consultation
Eminence Eco Facial – 50 min
The five elements – 70 min
STRUGGLING TO CHOOSE THE RIGHT SPA TREATMENT?
AYURVEDIC TREATMENTS
Skin analysis in accordance with The Five Elements
Abhyanga oil massage – 25 min
This spa treatment starts with an exfoliating body scrub, after which the therapist wraps your body in a top-to-toe cleansing algae and clay masque. Whilst your body is cocooned in this masque, you will be treated to a divine face massage and once the masque has worked its magic, you will slip into a warm, detoxing spa tub.
1,195 SEK
REBALANCING YOUR BODY'S ENERGIES
We have a strict over-15s-only rule when it comes to all our spa treatments and facials.
Please use the following email address or phone number to book your spa treatment:
You are treated to a heavenly full body massage, where the therapist uses wonderfully smooth stones for extra restorative benefits. At the same time, your body gets to rest on the same kind of smooth stones, which will invigorate you and give you new energy. A magical experience that will stay in your memory for a long time.
745 SEK, Friday from 2 pm - Sunday, and all Bank Holidays


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/summer-in-varberg/
From 2,790 SEK/adult
Spend your holiday and the summer in the heart of Varberg. Varbergs Stadshotell is located by the square in the town centre and just outside the entrance to our hotel, you will fill find a whole range of cultural experiences and shops. Combine a night at our hotel with a visit to Asia Spa, heading down to the sea for a swim in the salty waves, crab fishing with the kids or surfing at Apelviken.
From 1,495 SEK
From 1,295 SEK
/ Summer in Varberg
BOOK
Arrival Monday-Saturday ›
Summer in Varberg | Hotel in Sweden | Varberg Stadshotell
Arrival Sunday ›


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/summer-in-varberg/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/all-day-luxury/
, subject to availability.
A whole day in the lap of luxury, where you have complete access to our pool, saunas, relaxing lounge and scheduled activity classes at Asia Spa.
Luxurious spa package with treatment
Asia Spa All Day Luxury | Asia Spa | Varberg
cannot be booked until 5 days before
Spa lunch - main course, side salad and coffee
A heavenly spa treatment, 60 or 70 minutes long depending on your choice of treatment
Aroma Massage Luxury
A spa kit with yukata (Japanese bathrobe) and slippers to take home with you
Age restrictions: Over 15s only.
Read more about our spa treatments ›
Shirodhara - a royal treatment
Choose a treatment
Stone Swedana
The Five Elements facial
/ ALL DAY LUXURY
all days. Saturdays and bank holidays
1,495 SEK
This package can be booked
Please choose one of the following luxurious, restorative treatments:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/hela-dagen-lyx/
Välj en av följande lyxiga och välgörande 60- eller 70-minutersbehandlingar:
Yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem som ett minne
Detta paket går att boka alla dagar. L
ördagar samt lov-/helgdagar kan bokas tidigast 5 dagar före ankomst, i mån av plats.
Läs om våra behandlingar
Shirodara - kunglig behandling
Som gäst på Asia Spa har du tillgång till sköna yogaklasser och inspirerande träningspass.
Hela dagen lyx | Dagspa | Varberg | Asia Spa
/ Hela dagen lyx
Lunch inklusive varmrätt, sallad och kaffe
En heldag på Asia Spa med sköna bad, bastu, lunch och en lyxig behandling. Njut av lugnet i våra avslappningsrum och välj bland dagens yogaklasser.
En lyxig heldag på Asia Spa
En behandling ingår
Åldersgräns 15 år.
Fem Element ansiktsbehandling
eller ring
1495:-
Se aktivitetsschema
Läs mer om Surya ›
Vi svarar på din förfrågan inom 24 timmar. Vid eventuella frågor, kontakta oss på mail
Relaterad läsning:
Håll energin och vätskebalansen på rätt nivå med te och uppskuren frukt.
0340 - 69 01 08
Vill du träna mer finns även ett gym i anslutning till Asia Spa.
Boka via mail
En skön 60- eller 70-minuters behandling
Surya – NYHET 2022!
En heldag på Asia Spa
Te och frukt
Vårt nya rum för vila har fått namnet Surya – solens gud och den som bär kunskap om det goda, ljuset och livet.
Orangeri – NYHET 2022!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/traning/
Onsdag
Fokus på hållning, andetag och en muskelgrupp i taget. Övningarna görs stående, sittande och liggande. Som avslut på klassen får du njuta av en liggandes/sittandes gong-avslappning. Lämna klassen fylld av energi och kraft!
Med inspiration från pilates, yoga och kampsport väcker vi vår kärna/chi till liv genom mjuka, långa rörelser i ett flöde för att bygga styrka i vår core. Mycket fokus på andning, drivkraften som utvecklar och håller oss vid liv.
Yang/Styrka – Ett styrkepass i lugnare tempo (F)
Gör ett kreativt avbrott i vardagen – häng med på en avkopplande yogaklass och avsluta med en god lunch i vår restaurang.
Våra aktiviteter
Chakra Yoga, Sukha (S–M)
Vill du ge din kropp en riktig genomkörare kan du prova vårt Technogym i avdelningen Peacock House. Här finns maskiner för både kondition och styrka. Gymmet är öppet mellan kl. 06 och 22. Åldersgräns 15 år.
* Warm Aroma Yin Yoga hålls i Indu-salen
Tisdag
En härlig yin-klass med en twist som hålls i vårt ljusterapirum där temperaturen är aningens högre. Vi kommer också använda oss av eteriska oljor för att skapa en extra skön stämning i rummet och göra det lättare för kropp och sinne att landa i positionerna och avslappningen.
Klädsel: mjuka kläder och barfota.
31 januari
Surya yoga/Solhälsningar – Ger dig styrka och rörlighet (F)
10.00–11.00
Suraya Yoga/Solhälsningar (F)
Yin yoga passar alla – med hjälp av kuddar, bolster kan du anpassa ställningarna efter dina egna förutsättningar. Hoppas vi ses på yogamattan!
Pris 190:-/person (ord. 275:-)
I kroppen är musklerna och blodomloppet YANG. Klassen aktiverar och ökar flödet av YANG.
17.30–18.30
/ Träning
Gong Meditation (M)
Klädsel: mjuka kläder eller din yukata och barfota.
Chakra Yoga (S)
Träna yoga i Varberg
Barn Yoga (v. 25–33)
Qi Gong/Qi Gong Gong (S)
Guidad avslappning i hänggunga (M)
Release & Relax (S)
Sukha – Yogisk avslappning (M)
Läs mer om de olika passen
På Asia Spa kan du bli kyakumedlem och gå på yoga och olika träningspass så mycket du vill på vardagar. Dessutom har du tillgång till allt som Asia Spa erbjuder i form av sköna bad, gym och avkoppling i en rofylld miljö.
Surya står för sol och skapelse!
Denna guidning används som avslut på vissa av våra aktivitetspass och görs stillsamt liggandes eller sittandes.
Aktiviteter | Yoga, Core, Meditation | Varberg | Asia Spa
Måndag
Qigong, Gong (S)
Tillsammans med en kontrollerad andning och fem yogaövningar stimuleras energiflödet och ger liv åt nerver, organ och körtlar.
08.00–09.00
Warm Aroma Yin Yoga (S)
10.30–11.00
12.00–12.30
08.30–09.00
Hara/Core (F)
Rajayoga är en gammal yogaform som genom meditation och stilla positioner leder till bättre självinsikt och ger dig harmoni.
Release & Relax (S) /Pop-up**
Att hålla energivirvlarna, vårt chakrasystem fritt flödande är grundläggande för vår hälsa och vitalitet. Energi är livets ursprung.
– Jonna Segergren, Skakningar & vibrationer
Chakra yoga (S)
07.00–07.45
Aktivitetsschema
En heldag på Asia Spa med sköna bad, bastu, yogaklasser, lunch och en lyxig 60- eller 70-minuters behandling.
Vinyasa Yoga (F)
Erbjudande på onsdagar
Yin Yoga – Perfekt för dig som är stel (S)
Gong Meditation – Ger dig lugn till dova toner (M)
Övningarna görs stående, sittande och liggande.
Vi har drop-in på alla våra ordinarie klasser. Kom gärna i god tid. Välkommen!
** En gång i månaden hålls en pop-up-klass och de andra gångerna Release & Relax.
Hara/Core (F)*
Ett stillsamt pass där du guidas genom olika somatiska övningar för att släppa på spänningar och stress och får landa in i en eller flera meditativa yogapositioner från yinyoga och restorative yoga. Med hjälp av olika hjälpmedel såsom filtar och bolster anpassas positionerna till dig.
Som gäst på Asia Spa har du tillgång till inspirerande träning och sköna aktiviteter. Välj mellan yoga i olika former, avkopplande meditation, energigivande qigong eller bålstärkande core. Vi kör flera olika pass och klasser varje dag som alla vägleds av utbildade instruktörer.
Qigong Gong (S)
Från 1495:-/person
Server time: 2023-01-21 14:36:12
Raja Yoga – En stilla yogaklass (S)
S=Stillsam F=Fysisk M=Meditativ
Raja Yoga (S)
Enligt österländsk medicin är Hara center för Qi - livskraft.
Låt dig guidas igenom kroppen för att finna avslappning muskulärt likväl som mentalt. Du behöver inga tidigare förkunskaper.
Vi väcker upp kroppen och balanserar energierna i kroppen med enkla rörelser som passar alla. Övningarna görs stående och sittande.
Både statiska och dynamiska övningar utförs på yogamattan. Övningarna görs sittande, liggande och stående.
De fem tibetanerna (F)
Yoga, core eller meditation – Utforska våra träningspass
– Diane Alarcon, Spring full moon detox
Yin Yoga (S)
En stunds guidad avslappningsmeditation i hänggungerummet på våning två, ovanför relaxavdelningen mellan poolerna. Observera att vi endast har ett visst antal hänggungor och därför släpper vi biljett till detta pass 15 minuter innan. När biljetterna är slut så är hänggungorna slut, man får givetvis delta ändå men då sitta på golv eller kudde.
16.00–17.00
Helande klanger från gongar under liggande meditation. Upplev hur spänningar släpper, din kropp och ditt sinne blir lugnare.
På utvalda tisdagkvällar kommer vi att bjuda på olika pop-up-klasser och kanske en och annan gästlärare. Datum för detta släpps löpande.
Positionerna är enkla och utförs sittande eller liggande, de hålls under några minuter för att stimulera kroppens bindväv och inre organ. En återhämtande och terapeutisk yogaform med ursprung från den kinesiska medicinen.
Torsdag
Dynamisk Vinyasayoga som ger kraft och styrka. Vi flödar och hjälper dig att hitta din rytm genom kraftfulla och energigivande yogapositioner. Ett andetag, en rörelse är fokus i denna klass.
Warm Aroma Yin Yoga (S)*
Yoga – För styrka, smidighet och balans i kropp och sinne (F)
Se mer information om pop-up-klasserna ovan.
Hara/Core – Bygger styrka i rygg och mage (F)
Söndag
Våra aktivitetsklasser erbjuder återhämtning från vardagens fart och fläkt. Vi vill erbjuda er möjligheten till att nå stillhet och styrka med hjälp av olika former av yoga. Ni vägleds av våra utbildade instruktörer. Klasserna passar alla, ung som gammal, stel som mjuk. Tänk på att inte äta 60 minuter innan klassen och var iklädd träningskläder om inget annat anges.
Vi dansar oss igenom kreativa solhälsningar och landar slutligen i en skön djupavslappning. En perfekt peak på helgen som fyller dig med energi!
Lördag
Barnens stund på mattan. I denna klass guidas barnen i olika klassiska och barnvänliga yogapositioner genom en yogasaga – en sagostund med rörelser för barn i alla åldrar som avslutas med vila. Föräldrar får gärna vara med i salen och delta i klassen.
16.00–16.30
Passbeskrivning
19.00–20.00
Yoga betyder förening mellan kropp och själ. Genom olika kroppspositioner "Asanas" tillsammans med en kontrollerad andning förbättras styrka, smidighet och balans.
Yoga (F)
19.00–19.30
Fredag
Med hjälp av mentala övningar och enkla, stillsamma, mjuka rörelser sprungna ur den kinesiska kulturen främjar vi vår cirkulation av Qi – livskraft. Qi Gong Gong avslutas med Gong-meditation.
Yang/Styrka & Gong (F)
Övningarna görs stående.
Övningarna görs sittande och liggande.
Morgon Vinyasa – Flöde som höjer pulsen och ger energi (F)
Pop-up-klass
7 mars


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/traning/
Server time: 2023-01-21 14:36:14


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/hela-dagen-lyx/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/peacock-house/
Läs mer om ljusterapi >
”Ett bättre avbrott i livet med småbarn kunde vi inte önskat oss”
Facebook
Rebecka
Tempelrummet är en fristad för själen. Här vill vi starkt rekommendera att stanna upp och lyssna på dina tankar. Vänd tankarna inåt, reflektera och meditera i tystnad. Tänd ett ljus och upplev stillheten.
Peacock House | Avkoppling på Asia Spa | Varberg Stadshotell
/ Peacock House
Tejasrummet
Peacock House är vår rogivande avdelning där du finner flera olika rum för avslappning och rekreation. Njut av det livgivande ljuset i ljusterapirummet och lyssna till vägledd meditation. Lämna omvärlden för en stund i mörkerterapirummet och slappna av på en av de 33-gradiga vattenbäddarna. Peacock House är en del av Asia Spa och ingår när du löser spaentré.
Vårt ljusterapirum är inrett helt i vilsamt vitt. Här laddar du ny energi i behaglig värme. Njut av det livgivande ljuset, koppla av och lyssna till vägledd meditation.
Här slappnar du av på en av de 33-gradiga vattenbäddarna i dämpad belysning. Under varje bädd finns saltstenar som avger hälsosamma mineraler och rengör luften. Om du vill kan du lyssna på musik eller få vägledd meditation i hörlurar.
Här finner du våra uppskattade kopparkar med varma stenbäddar. Detta är ett rum för vila och avkoppling. Här finns också böcker om yoga och österländsk filosofi. Tejas är sanskrit för elementet eld.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/peacock-house/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/brollop-pa-varbergs-stadshotell/
Hotellet är perfekt för både brudpar och gäster. Gör er klara inför bröllopet i ett av våra vackra hotellrum. Tillbringa bröllopsnatten här för att sedan avsluta vistelsen med stor härlig frukost på rummet. Eller kanske en avslappnade stund på Asia Spa för att ladda batterierna och låta bröllopsdagen med alla intryck sjunka in.
Hotellet har verkligen vackra miljöer runt omkring Spegelsalen, perfekta mingelytor att stå och prata på.
Nu ser vi fram emot kommande brudpar och hälsar dem alla hjärtligt välkomna till oss. Går du i giftastankar?
Pris från 3180:- för er båda
Anrika miljöer att låta sig fotograferas i.
En dag att minnas!
Skicka bröllopsförfrågan
Kontakta oss!
I Spegelsalen kan ni välja på runda bord, långbord men även ha plats för både dans och band. Dessutom en vacker balkong ut mot Varbergs torg att öppna upp för en nypa frisk luft under fjärde eller femte talet...
Bröllopspaketet
Bröllop- och fest | Västkusten | Varberg Stadshotell
Varbergs Stadshotell är perfekt för både brudpar och gäster. Lägg hela bröllopet på hotellet med allt från vigsel, fest och bröllopsnatt, eller välj det bästa av kakan. Du behöver bara säga ja – vi löser resten!
Vid väder serveras bröllopsskålen ute på den öppna innergården. Terrassen ligger i anknytning till Spegelsalen.
Många brudpar väljer att ha sin gäster inhysta i våra De Luxe-rum. De ligger i den K-märkta del av hotellet, precis som Spegelsalen.
Bröllop på Varbergs Stadshotell
Vi är så stolta och glada över alla vackra brudpar som passerat vår entré på väg till eller från vigsel genom åren.
I Spegelsalen är det sju meter högt i tak och vackra takmålningar sprider ut sig ovanför gästerna som sitter där under. Speglarna gör att salen känns dubbelt så stor och ljus och de vackra kristallkronorna skänker en magisk stämning till festen.
Eller - varför inte lägga hela bröllopsfesten på hotellet. Vi har lokaler för både stora och mindre sällskap och skräddarsyr middagen enligt brudparets önskemål.
Askungen
”Nåja. Vad är en bal på slottet? ...alldeles, alldeles underbar.”
Fira bröllopsnatten i något av våra bästa rum med champagnefrukost, bubbel och fruktfat. Njut tillsammans på Asia Spa under hela avresedagen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/stenhuset/
TA DEL AV EN BIT VARBERGSHISTORIA
Stenhuset har två våningar och en underbar utemiljö. Det gör att ni kan planera er konferens i flera steg utan att behöva flytta på er nämnvärt. Kör konferens några timmar på undervåningen för att sedan ta en paus med fika eller kanske yoga på övervåningen.
EN UNIK LOKAL
MÖTE, YOGA ELLER FIKA
I Stenhuset kan ni ge mötet all fokus det förtjänar. Ni har möjlighet att sköta er själva och full tillgång till hela huset. Perfekt vid exempelvis styrelsemöten.
Många olika slags event har ägt rum i Stenhuset. Här ser du ett filmklipp på en sensommarfest med mingel.
Vid fint väder kan alla gäster välkomnas utomhus på verandan i den fantastiska trädgården. Om vädret skulle svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet.
Med ingång från Prästgatan, drygt 100 meter från torget, ligger detta anrika stenhus från 1600-talet. Här kan du uppleva en unik mix av historia och medelhavsträdgård mitt i stan.
Boka Stenhuset för ditt företags­event eller en privat tillställning. Vi erbjuder allt från en lättare fika eller mingeltallrik i den underbara trädgården till en 5-rätters festmeny uppdukad inomhus.
Läs mer om historien om Stenhuset ›
Stenhuset – ett av Varbergs äldsta stenhus – kan du med fördel hyra när du är ute efter en unik och exklusiv miljö. Detta är ett hus med fantastiska lokaler som endast ligger ett kvarter från Varbergs Stadshotell & Asia Spa.
Efter det äter ni lunch i solen på terrassen och är redo för en eftermiddag med givande möten.
Hitta till Stenhuset
La Casa di Pietra
Här kan du och ditt sällskap vara helt för er själva i exklusivitet. Det passar för allt från möten och konferenser till festligare tillfällen så som bröllop eller kick-off.
Stenhuset konferens- och festlokal i Varberg
EGET KÖK OCH MYSIG TRÄDGÅRD
Företagsevent i Stenhuset
Här finns stora möjligheter med ett litet kök, matsal och en fantastiskt mysig trädgård med uteplats. Det är bara fantasin som sätter gränserna för vad du och ditt sällskap kan hitta på i Stenhuset.
Under sommaren blir Stenhuset La Casa di Pietra – en italiensk trattoria med stenugnsbakade surdegspizzor och svalkande drycker. Går även bra att abbonnera för sällskap.
Stenhuset har i många år använts som privatbostad och därmed inte varit tillgängligt för allmänheten. Varbergs Stadshotell & Asia Spa har tagit över driften av Stenhuset och därmed ökar också allmänhetens tillgång till en del av Varbergs historia.
Stenhuset | Fest event | Konferens i Halland | Varberg Stadshotell
INGÅNG FRÅN PRÄSTGATAN
KICKOFF ELLER BRÖLLOP
UTE ELLER INNE
Boka fest & event
Stenhuset ligger bara ett kvarter från vårt hotell, med entré från Prästgatan. Se filmen så får du hjälp att hitta dit.
KONFERENS MED AVSKILDHET
Boka stenhuset för ditt arrangemang


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/stenhuset/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//konferens/#conference_form



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/conference/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/asia-spa/peacock-house/
This is another special space for rest and recuperation and to help you achieve just that, we have furnished this room with copper tubs filled with warm stones and lots of books about yoga and Eastern philosophy. Tejas is the Sanskrit term for the element of fire.
Let your body rest on a waterbed measuring 33 degrees C and the subdued lighting will help to calm your mind. Beneath each bed, we have placed salt stones that emanate wholesome minerals and cleanse the air. Music and guided meditations are available in headphones right next to each waterbed.
Light therapy room
Dark therapy room
Our temple room is a sanctuary for the soul. We urge you to take a moment to indulge in quiet contemplation, listen to what your body has to say, breathe and meditate in silence. Light a candle and savour the peacefulness.
Tejas room
Peacock House is our tranquillity therapy section, where you will find different rooms for relaxation and recreation. Soak up the revitalising light in the light therapy room and listen to a guided meditation. Leave the hustle and bustle of the outside world behind, enter the dark therapy room and relax on one of our warm waterbeds measuring 33 degrees C. Peacock House is a part of Asia Spa and all included when you purchase one of our spa packages.
A room designed and decorated entirely in tranquil white, where you can recharge your batteries and re-energise in warm, pleasant surroundings. Soak up the restorative light, lie back and relax whilst listening to a guided meditation.
Peacock House | Relaxation at Asia Spa | Varberg Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/asia-spa/pool-sauna/
Pool & sauna | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Hot springs
19 JUNE–21 AUGUST
POOL & SAUNA
Lovely summer package with four overnight stays and half a day access to Asia Spa. Bring the whole family and celebrate your holiday with us in Varberg!
We have several different kinds of saunas for you to try and a tropical rainforest for that all-important cool-down in between or afterwards. Enjoy a good soak in the Japanese hot springs, relax and rest your eyes on the horizon and Varberg Fortress, before heading into the vitality pool for a salubrious massage in the warm water measuring 30 degrees C.
Here you can explore and enjoy several different kinds of saunas. Eucalyptus soothes stiff joints in the steam room and the 45 degrees C heat of the salt sauna gently envelops your entire body. Try out the low-temperature sauna or cool down every now and then in our tropical rainforest shower. Right at the heart of our sauna oasis, you can cool down with a refreshing plunge in the cold tub.
The foot basins at Asia Spa overlook the Japanese hot springs and the coastline outside, perfect for indulging your feet and relaxing your mind. Pour a scoop of salt into the water, lean back and give your feet a good soak for at least 10 minutes.
/ Pool & Sauna
Short break – 4 nights
Foot baths
From 2,430 SEK/adult & 1,640 SEK/child
Sauna oasis
How about a lovely, all-over massage in warm water measuring 30 degrees C? Make your way through the different massage stations and let the jets work their magic on your stiff muscles. For the perfect ending to your spa experience, why not visit the adjacent relaxation rooms where you can put your feet up, lie back on a day bed or chill out in a hammock chair?
The Japanese hot springs boasts views over the coast and Varberg Fortress, so simply slip down into the warm water and let your mind drift while you rest your eyes on the horizon. A salty sea breeze can waft in through the open panoramic window.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/pool-sauna



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/summer-stay-4-nights/
Celebrate your holiday in Varberg
Stay for a week
This offer is available 19 June–21 August
Spa kit, yukata and slippers, to take home after your stay
Stay a bit longer and book our lovely summer package with seven nights, Asia Spa and everything that summer in Varberg has to offer.
our overnight stays, half a day access to
Summer stay | Spa package | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Four overnight stays with our extensive breakfast buffet
*Children are those aged under 15 years. Only potty trained children are allowed in the spa area.
Lovely package with f
/adult & 1,640 SEK/child
From 2,430 SEK
From 3,710 SEK/adult & 2,870 SEK/child
ime to discover the city of Varberg.
Check-in time 3 pm / Check-out time 11 am.
Asia Spa and t
Summer week – 7 nights
Package is available every day between 19 June–21 August 2022.
2,430 SEK
/ Summer stay – 4 nights
Half a day (four hours) access to Asia Spa with its array of baths, saunas and activity sessions
For children*, an extra bed and a breakfast buffet is included. Access to Asia Spa in adult company one of the mornings, between 8am–1pm.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/summer-stay-4-nights/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/summer-week-7-nights/
Summer week in Varberg | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
3,710 SEK
*Children are those aged under 15 years.
For children*, an extra bed and a breakfast buffet is included. Access to Asia Spa in adult company two of the mornings, between 8am–1pm.
Seven overnight stays with our extensive breakfast buffet.
/adult & 2,870/child
Summer week – 7 nights
/ Summer week – 7 nights
Two half days access to Asia Spa with its array of baths, saunas and activity sessions.
Spa kit, yukata and slippers, to take home after your stay.
The child should be past the nappy stage and be able to wear normal swimwear.
From 3,710 SEK


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/summer-week-7-nights



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/day-spa/
/ Day spa
Monday–Friday
Day spa | Asia Spa | Varberg Stadshotell
From 595 SEK
Combine relaxation, exercise and our vitality pool at Asia Spa with our amazing Sunday brunch.
Sundays
695 SEK
Monday–Thursday
Enjoy a whole day or half a day at Asia Spa. There is also an option of adding breakfast buffet, lunch, Sunday brunch or a relaxing spa treatment to your day spa ticket.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/day-spa/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/peace-quiet/
Peace & quiet | Day spa | Asia Spa
A spa kit with yukata, slippers and towel will be provided for you when you arrive at the spa reception and needs to be handed back at the end of your visit.
Treat yourself to half a day at Asia Spa, where you get to enjoy our pool, saunas, relaxation lounge and scheduled activity classes.
Monday–Thursday and Friday morning: 890 SEK
Friday afternoon, Saturday–Sunday and all Bank Holidays: 990 SEK
PRICES
A gorgeous 25-minute spa treatment
890 SEK
(cannot be booked until 5 days before)
/ Peace & quiet
Refreshing teas, fruit and water are available in the reception area free of charge to ensure you stay hydrated.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/peace-quiet/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/lugn-ro/
PRISER
Lugn & Ro – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Njut av en halvdag på Asia Spa med bad, bastu, avslappning och en härlig 25-minuters behandling. Du kan även delta i olika aktivitetspass. Yukata (japansk badrock), tofflor och handduk får du låna av oss.
/ Lugn & Ro
890:-
Te, frukt och vatten
Boka dagspa med längre behandling
Måndag–torsdag samt fredag förmiddag: 890:-
En halvdag på Asia Spa
Fredag eftermiddag, lördag–söndag & röda dagar: 990:-
Lugn & Ro
En av våra 25-minuters behandlingar
(bokas tidigast 5 dagar innan)


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/fanga-dagen/
Valfri 50-minuters behandling (se nedan)
Abhyanga Lyx
Signum Asia
1295:-
En hel dags avkoppling på Asia Spa
Välj en av följande välgörande 50-minuters behandlingar:
/ Fånga Dagen
Fånga Dagen – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Spalunch inklusive varmrätt, sallad och kaffe
Boka dagspa med 60- eller 70-minuters behandling
Koppla av en hel dag på Asia Spa med sköna bad, bastuoas, avkopplingsrum och aktivitetspass. Dessutom ingår lunch och en välgörande behandling.
Wenleu/Genki
Eminence Eco Facial
Aromamassage
Taiyang helkropp


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/fanga-dagen/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/bar-munken/
Bar Munken | Coctailbar | Varberg Stadshotell
/ Bar Munken
Favoriten under förra århundradet var konjak med sockerdricka, vill du ha socker till din konjak idag tycker vi hellre att du ska slå till på Ahlgrens bilar. Likaså var det tvång på att beställa mat och Munkens berömda macka åkte in och ut ur köket. Nu tvingar vi ingen men rekommenderar å det starkaste salta katten eller hemrostade nötter.
Välkommen!
Välkommen till Munken - igen
Det var nog aldrig någon riktig munk bakom det hela, men vi tror att det hela grundades av en himmelsk tanke. Då det inte fanns en munk, fanns det desto fler flitiga personer i huset. År 1925 var Stadshotellet inte bara hotell, utan även systembolag, stadshus, bokhandel, brandkår med mera. Flertalet arbetade, bodde och roade sig i samma hus.
Övriga dagar är du välkommen till vår lobbybar.
I ett kloster ska ﬁnnas ett kor för lekbröder, kapitelsal och sakristia – men Munken på västkusten ansåg att det saknades en riktigt bra bar och öppnade således för drinkar i Varbergs Stadshus år 1925.
Bar Munken förr
(Med reservation för ändringar)
Bar Munken har öppet fredag och lördag från kl. 16.
När vi skulle förbereda för nya bardisken fann vi ett minne från Stadshotellets byggnadstid gömd bakom panelen och du ser det längst bak i barhyllan. Ett flasköl bryggt år 1900 på Helsingborgs bryggeri. Vi gissar att en snickare har haft en slitsam arbetsdag med att bygga vårt kära hus och gömt resterna efter en stärkande paus mellan bjälklagen. I retrospektiv kan vi ändå säga att det var han värd, 120 år senare sitter du lika gott här, kanske också med en öl, men nu från Varbergs lokala bryggeri Subbe.
Läs mer om Munken och vad vi erbjuder på hotellet
ocktail, en klassisk drink eller en god kaffedrink efter maten. Vill du hellre ta ett glas vin eller öl har vi självklart även det på menyn.
För knappt 100 år sedan hade Varbergs Stadshotell en så kallad bakficka. Namnet var Källaren Munken och innanför dess väggar har många Varbergsbor både ätit och druckit gott under åren 1925–1977. Nu har vi återskapat en liten del av 1925 och det under namnet Bar Munken den här gången.
Bar Munken – cocktailbar
Se vår drinkmeny


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/bar-munken/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/bar-munken/
gällde.
Munken har allt sedan 1925 varit en välkänd folkets restaurang där mat och drycker serverats på ett lite enklare och prisvänligare sätt än det finare Stadshotellets restaurang. Kvällstid en fin och bra meny, medan dagtid så kördes bricklunch, motsvarande dagens lunch.
, SARA-bolagen.
Källaren Munken stängde 1977
Nyöppning med glimtar från förr
Medan man möttes av hovmästare i citydress på Stadshotellet (randiga byxor, väst och silverslips) så möttes man gärna av någon vakt på Munken som även arbetade på Systembolaget. För det var ju systembolaget som ägde ruljansen, och detta i en tid då
Från 1920-talet till 1955 var de spritserverande restaurangerna i Sverige indelade i tre klasser:
Sveriges Allmänna Restaurangbolag
Hissbiträde (tog mat från hiss till servitörer)
Många olika yrkesgrupper
Så här såg salongen ut före renoveringen. De vackra pardörrarna och panelen på väggarna är del av originalinredningen från 1902.
Prissättningen var starkt reglerad av regeringen. Stadshotellet som var en första klassens restaurang tog mest betalt, och Munken som var andra klass-restaurang var billigare och lite mer folkligt - så att fler skulle kunna gå på restaurang.
– på vårt vis idag men med glimtar från förr. D
Unik konferenslokal
Första klass-restauranger som också kallades för finkrogar eller guldkrogar. De var oftast privatägda.
Grytdiskare
Färgfull prakt
Motboken medgav ju 1 liter sprit/månaden på bolaget, och 15 cl/man (7,5 cl/kvinna) per dag, och skötte man sig ej i entrén till Munken så riskerade man att inte få sin en-liters ranson senare heller.
Alltid välkommen på Munken
Öppethållandet var från 12.00 alla dagar förutom på söndagar, då högmässan skulle hinnas med. Av den anledningen fick man öppna tidigast kl. 13.00. Söndagar var så populära att man kom vid öppning och var kvar till kl. 19.00 som oftast.
Utbudet av alkohol var egentligen ganska enkelt, renat, konjak och till det sockerdricka. Och apropå uppförande så fick absolut inget spring ske mellan borden, inte heller någon dans.
I restaurangen & lobbyn
Läs mer om de olika restaurang-klassificeringarna
En mängd olika tjänster fanns på den tiden, här är ett urval:
Anna Riis i processen med att ta fram nya Bar Munken.
Att Källaren Munken drevs av Systembolaget var inte konstigt då alkoholen ställde till det för många i samhället. Med mer än hälften av alla riksdagsledamöter som nykterister, så ansågs staten bäst som ägare, för ingen skulle tjäna pengar på alkohol.​
För knappt 100 år sedan hade Varbergs Stadshotell en så kallad bakficka. Namnet var Källaren Munken och innanför dess väggar har många varbergsbor både ätit och druckit gott under åren 1925–1977. År 2020 var det dags att återskapa en liten del av 1925
Ingen sprit utan mat
et gjordes under namnet Bar Munken den här gången. K
Stadshotellets fina restaurang låg en våning upp tillsammans med ett café och clubrummet Funkis. Lokalerna för caféet och klubben kommer bli Bar Munken som har premiär hösten 2020.
”Här sippar du världsvant på en Stadt’s Martini till sorlet av glada människor. Du slår dig ner i en stoppad fåtölj av lenaste sammet och tänker - här är vardagen alltid avlägsen.”
Beroende på alkoholens prissättning skapades även ett index som reglerade priset på maten med utgångspunkt från dryckens påslag.
Som ensam kvinna var livet hårt – det passade sig inte att gå ut då. Det dröjde ända till efter mitten av 60-talet innan ensamma damer tilläts komma in.
Emperadormarmor i baren
Bild: Stadshotellets personal utanför entrén - ur presentationsbroschyr från 1972.
Bild: Skylt monteras ner från fasaden 1977
Dagtid kommer halva lokalen att användas till konferensgrupper som vill mötas i extra skön miljö.
Det kommer bli en färgstark bar. Blå väggar och stoppade möbler i sammet. Konst på väggarna och mässingsdetaljer.
Andra klass-restauranger hade bättre mat, duk på borden och ett mellanläge i prisnivån. De ägdes privat eller av staten genom
Munkens dåvarande konkurrenter
Munken - en klassiker
Munken förr
Källa:
Överstäderska
Bild: Annons från 1952
Före
Tredjeklassrestauranger var enklare restauranger med enkel mat och de hade sällan duk på borden. De kallades också för folkrestauranger. 1938 förstatligades alla folkrestauranger och de drevs därefter av SARA-bolagen.
Kreativ process
På 60-talet blev vin och öl mer efterfrågat.
Bild: Skylt på fasaden år 1954
Att njuta av livet är ingen konst här.
Vid denna tid var de största konkurrenterna Stadshotellet, Varbergs Hotell, Sociétetsrestaurangen samt Kattegatt.
mötes- och festlokaler
Sociétetsrestaurangen hade fullständiga rättigheter och Kattegatt hade begränsad utskänkning av vin.
60-talet
Det gällde att sköta sig
Munken hänvisades till att driva restaurangverksamhet i sin festvåning med ingång från Bäckgatan, där skylten än idag sitter.
Wikipedia
Kallskänkschef med 1:a och 2:a - kallskänk och därtill kallskänksbiträde.
I samband med ägarförändringar så förändrades allt 1959 och Stadshotellets restaurang flyttade ner till entréplan – dagens placering.
Efter 52 år gick Källaren Munken i graven i januari 1977.
Öl och vin fick man inte på ranson, men det var inte heller lika populärt. I så fall var det bättre att gå till nästa restaurang då begränsningen bara gällde respektive restaurang. Men sköta sig var en dygd.
Bar Munken -  En del av Stadt's salonger
Kökschef med 1:e, 2:e och 3:e kock
Stadshotellets gamla restaurang blev dagens
liv in genom huvudentrén, skrid upp genom det vackra trapphuset och finn vår cocktailbar två trappor upp.
Boka din konferens ›
Detta med mångas sorg.
Bar Munken | Restaurang | Varberg Stadshotell
SE BAR MUNKEN IDAG ›
Fram till 1959 låg Munkens restaurang på entréplan där Varbergs Stadshotells
När vi i november 2020 öppnade nya Bar Munken så var det med tanke på att det skulle bli lika folkligt och omtyckt som det en gång var. För många varbergare ett vardagsrum vid torget dit man kunde slinka in för att koppla av, träffa vänner, få något att dricka och skingra tankarna i en härlig miljö och atmosfär.
Söndagar populära
Dans blev det onsdagar och lördagar, ofta marknadsfört som aftondans. Flygel och basfiol var självklart. Supétvång givetvis dessa kvällar.
motbok
motboksregler
Serveringsrestriktionerna på restaurang hade två funktioner. Dels reglerade de den allmänna spritkonsumtionen, dels var de ett sätt för dem som inte godkändes för att inneha en
Bild: Annons från 1934
Bild: Munken 1954
Hårt att vara kvinna
SE BAR MUNKEN IDAG
Tiden för motboken
Spisbiträde
Färgstarkt
INFÖR NYPREMIÄREN I DECEMBER 2020
restaurang
Vid denna tid var det också krav på förtäring för att få alkohol. Fram till 1955 - då motboken upphörde - var det smörgås som vandrade ut och in som tvång för alkohol. Därefter fick man inte servera alkohol utan varm mat. Detta upphörde på 60-talet.
ligger idag. Samtidigt hade Munken en festvåning med ingång från Bäckgatan.
att ändå få köpa och dricka alkohol men då under kontrollerade former.
Var låg Munken?
Till skillnad från Stadshotellet där slipstvång rådde för männen och för kvinnor klänning eller kjol så var man alltid välkommen till Munken, så länge man inte kom i arbetskläder på kvällen, eller försökte komma in i shorts, även om det var sommar.
Många är de som arbetat på Munken och Stadshotellet, som mest 150 personer, även om hotellet var betydligt mindre än idag.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/overnattning-med-spa/
Pris från 1190:-/vuxen
Pris från 1745:-/vuxen
Pris från 2345:-/vuxen
Ett erbjudande till dig som har ICA-kort. Boka en övernattning i Varberg, koppla av på Asia Spa och njut av god mat!
Låt oss skämma bort dig lite extra när du har något speciellt att fira! Paket med övernattning, välkomstpaket på rummet, 4-rätters supé och Asia Spa.
Spa & Bistro
ICA - Spapaket
/ Övernattning med spa
Tillbringa några dagar i Varberg! Två övernattningar, en 3-rätters middag, entré till Varbergs Kallbadhus samt tillgång till Asia Spa.
Populära paket
Spaweekend | Erbjudande | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Pris från 2790:-/vuxen
Stanna länge och koppla av på riktigt. Njut av tre sköna övernattningar, en 3-rätters middag, en lunch och Asia Spa hela vistelsen.
Ett riktigt gott och prisvärt spapaket! En god bistrorätt, avkoppling på Asia Spa, övernattning, frukostbuffé och tid över för att upptäcka Varberg.
För att göra det enkelt för dig har vi satt ihop olika spapaket – för vardag, fest, fredagsmys, långhelg eller en lyxig spaweekend.
SÖN–ONS t.o.m. 30 april
Ett spapaket som tar dig mot österländska upplevelser och smaker. En övernattning, tillgång till Asia Spa och en japansk middag på Restaurang NAMI ingår.
Spännande temahelger med spa
Pris från 1450:-/vuxen (ord.pris från 2110:-)
Lyxigt spapaket för den som vill skämma bort sig lite extra! Övernattning i ett av våra lyxigaste rum, Asia Spa, 4-rätters middag samt mousserande och choklad på rummet.
Namipaketet med Asia Spa
Pris från 1645:-/vuxen
Asia Spa Lyx
Hotell med spa i Varberg
Pris från 1975:-/vuxen
Firarpaketet
Pris från 2900:-/vuxen
Pris från 3890:-/person
Korta Varbergsveckan
Härligt hotellpaket med tid att upptäcka Varberg – shopping, restauranger och sevärdheter. Paket med fyra övernattningar, frukostbuffé och en halvdag på Asia Spa.
Pris från 2190:-/vuxen
Högst upp i hotellet, med spektakulär utsikt över havet och småstadsidyllen Varberg ligger vårt unika spa – Asia Spa. Här har vi hämtat det bästa från flera österländska filosofier och skapat en helt egen värld för välbefinnande och njutning.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/kurortspaketet/
Asia Spa och entré till Varbergs kallbadhus
2345:-
Ankomst alla dagar.
15-årsgräns
/ Kurortspaketet
Två övernattningar med del i dubbelrum och vår stora frukostbuffé.
Entré till Varbergs Kallbadhus.
En av våra populära spaprodukter samt spakit med Yukata och tofflor att ta med hem som ett minne.
(undantag förmiddagar under sommarveckorna 25–33).
Kurortspaketet | spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Upplev Varberg
Se deras hemsida för öppettider ›
Från 2345:-
Incheckning från kl. 15. Utcheckning senast kl. 11.
Spendera tre dagar hos oss med spa, god mat och njut av det bästa Varberg har att erbjuda! Entré till Varbergs Kallbadhus ingår.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/kurortspaketet



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/
Från 595:-/person
ICA – Spapaket
Från 990:-/vuxen, 400:-/barn
Njut en eftermiddag/kväll på Asia Spa och avsluta med något gott att äta i vår lobbybar. Kan bokas måndag–torsdag.
Från 1490:-/person (2190:- med logi)
Från 1490:-/person (2190:- med övernattning)
Kombinera vår populära söndagsbrunch med en halvdag på Asia Spa.
Från 1475:- SEK
Från 2900:-/vuxen
Från 1645:-/vuxen
Söndagsfrid
Från 1975:-/person
Ta en paus i vardagen! Njut av vår stora frukostbuffé och avkoppling på Asia Spa.
Vardagskväll
Låt oss skämma bort dig när du har något speciellt att fira! Paket med övernattning, välkomstpaket på rummet, 4-rätters supé och Asia Spa.
Ett erbjudande till dig som har ICA-kort. Boka en övernattning i Varberg, koppla av på Asia Spa och njut av god mat! 25% rabatt på behandling.
Alla erbjudanden
Från 1450:-/person
För dig som bara vill komma iväg några dagar. Njut av en 2-rättersmiddag, övernattning och lyxig frukostbuffé.
Från 3180:-för er båda
24 & 25 mars
Sen kväll på spa
Frukostlyx
Från 1145:-/vuxen, 575:-/barn
Lyxigt spapaket för er som vill skämma bort er lite extra! Övernattning i ett av våra lyxigaste rum, Asia Spa, 4-rätters middag samt mousserande och choklad på rummet.
Från 195:-/person (ord. 275:-)
Våra paketerbjudanden är komponerade för att du ska få precis en så härlig vistelse hos oss som du önskar. Välj om du vill krydda din hotellövernattning med en stund på Asia Spa, en god middag, golf med vännerna eller ett spännande evenemang. Vill du bara besöka oss över dagen har vi många fina erbjudanden på dagspa.
Paketet som tar dig mot österländska upplevelser och smaker. En övernattning, japansk middag på NAMI samt tillgång till gym och relax. (Ej Asia Spa)
/ Alla
Från 975:-/person
Tips! Du hittar lättare bland våra erbjudanden om du väljer den kategori du är intresserad av ovan.
Våra mest populära erbjudanden
Från 1745:-/person
Från 890:-/person
12 & 13 MAJ
Erbjudande | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Från 1190:-/vuxen
Från 1295:-/person
Övriga erbjudanden
Från 845:-/person
Upplev Asia Spa under kvällstid då det är extra lugnt och rogivande. Under kvällen serveras en asiatisk plocktallrik från vår japanska restaurang Nami.
17 & 18 mars
Måndag–fredag
Upplev en halvdag på Asia Spa med bad, bastu och en härlig 25-minuters behandling.
Sön–ons t.o.m. 30 april
Från 695:-/person


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/alla/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/teaterkungen-dinnershow/
Incheckning från kl 15. Utcheckning senast kl. 11.
Boka showpaket med övernattning & Asia Spa här ›
Föreställningen går av stapeln i vår anrika Spegelsal som förstärker kopplingen till Gustav III. Och dessutom satt den gamle Pechlin, som är en av gestalterna i historien, en gång fängslad inte långt härifrån på Varbergs Fästning.
/person (2190:- med övernattning)
Tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastus, aktivitetspass med mera under hela din vistelse.
Datum: 12 & 13 maj 2023
/ Teaterkungen – Dinnershow
Boka showpaket med övernattning här ›
Showpaket
Tillgång till gym och relaxavdelning. Asia Spa ingår ej i detta paket.
Spakit med Yukata och tofflor att ta med hem som ett minne.
En historisk föreställning i Gustav III:s 1700-tal, där årtalen, händelserna och teaterföreställningarna blir till bitar i ett gigantiskt pussel. Detta pussel av konspirationer, svek och slutligen mord försöker vi lösa med hjälp av sång, musik, humor, mat och dryck under föreställningen Teaterkungen.
Välkomstmingel med ett glas mousserande vin kl. 18.15
En historisk föreställning med Stefan Andersson
12–13 maj 2023 | Pris från: 2190:-
Välj mellan följande paket:
Show - Teaterkungen med Stefan Andersson. Showen beräknas vara slut ca. kl. 22.30
Showpaket med övernattning
Från 1490:-
Showpaket med övernattning & Asia Spa
Boka showpaketet här ›
Kvällen startar med välkomstmingel och ett glas mousserande vin kl. 18.15.
Kombinera showpaketet med övernattning.
3-rätters showmeny ca. kl. 19.00
12–13 maj 2023 | Pris från: 2790:-
12–13 maj 2023 | Pris: 1490:-
Teaterkungen med Stefan Andersson | Varbergs Stadshotell
1490:-
Kombinera showpaketet med övernattning och avkoppling på Asia Spa
Incheckning från kl 14. Utcheckning senast kl. 11.
Du kanske har nära hem och endast vill komma på show och middag? Då är detta paketet för dig!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/teaterkungen-dinnershow/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/surya-orangeri/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/bar-sora/
/ Bar Sora
Sora – Himmel på japanska
Bar Sora | Takbar & cocktailbar i Varberg | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Bar Sora har nu stängt för säsongen.
1/7
kontakta oss ›
Uppe på vår takbar kan du avnjuta lättare tilltugg och cocktails som "Matcha made in heaven", "
Bar Sora – Takbar
Bee Spicy" och "Sora Sprits" för att nämna några. Njutning på hög nivå!
Se menyn (PDF)
Läs mer om vad vi erbjuder på hotellet
Sora är det japanska ordet för himmel – en bar under bar himmel där du kan njuta av den vida horisonten och vädrets skiftningar. Så skaka av dig sanden och kom upp för en after beach medan du spanar på kitesurfarna och sommarlivet i Varberg.
Cocktailbar i Varberg
Har du något spännande event på gång och är intresserad av att abonnera Sora,
Takbar Sora ligger i hjärtat av Varberg och så nära himlen du kan komma. Ta hissen upp till åttonde våningen och skåla in kvällen hos oss. Slå dig ner för somriga cocktails och goda smårätter. Allt serverat till världens vackraste utsikt.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/bar-sora/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//fest-event/fest/
jubileum eller kanske hålla en dopfest.
Förstklassig service och bästa gastronomi är ett signum för oss. Du och ditt sällskap får en perfekt tillställning med god mat, goda drycker och kan njuta till fullo av att bara vara närvarande. Vi skräddarsyr ditt arrangemang så det blir precis så som du vill ha det.
Vi har
Mingelbuffé, festmiddag eller extra allt – du bestämmer
Födelsedag eller jubileum
Vi kan även erbjuda andra lokaler för 40–150 personer i anslutning till restaurangen.
För mindre sällskap erbjuder vi en vacker sittning i vår chambre séparée som ligger i restaurangen. Här sitter ni avskilt upp till 20 personer. Perfekt för att fira en födelsedag, ett
Vi har även förslag på inramningen om du vill gå "all in" med temat – exempelvis bjuder vår festlokal Stenhuset på oanade möjligheter där tankarna förflyttas till en grekisk taverna eller en charmig italiensk trattoria.
Det roligaste vi vet är att duka upp magnifika Spegelsalen i full festskrud. Stolarna får vita stolsöverdrag, borden vita dukar och gästerna serveras en middag utöver det vanliga. Antal rätter bestäms tillsammans med vår kökschef och väl utvalda drycker plockas fram ur vår vinkällare.
Festmiddag
/ Fest
Oavsett storlek på sällskapet så anpassar vi lokaler och menyer utifrån dina önskemål.
festlokaler
Fest på Varbergs Stadshotell
Kontakta oss för din fest
Fest med extra allt
Storslagen fest
Välj en lokal som passar dig
Vilken fest vill du ha?
Mingel & buffé
Fest och festlokal | Västkusten | Varberg Stadshotell
Gemytlig miljö
Spegelsalen är en storslagen och fantastisk festlokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. När du bokar Spegelsalen kan du bjuda in till fest för upp till 150 personer. Lokalen dukas upp för middag och senare roddas den om till underhållning och dans om så önskas.
Din
Vill du ha en avslappnad fest med mycket mingel och lite lättsammare mat? Vårt kök är mästare på bufféer av olika slag – välj ett tema så föreslår vi en passande buffé.
Har du en högtidsdag, ett jubileum eller något annat du vill fira i goda vänners lag? Bjud på en klassisk 2- eller 3-rättersmiddag med väl utvalda viner. Köket erbjuder välkomponerade rätter och kompletta menyer som är anpassade efter det bästa som säsongen har att erbjuda.
Bilder från tidigare fester
Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra. Perfekt för det lilla arrangemanget med plats för upp till 50 personer där ni har hela huset för er själva. Vid fint väder kan alla gäster välkomnas på terrassen i den fantastiska medelhavsträdgården. Om vädret skulle svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet där även middagen dukas upp.
Den rätta stämningen sätts med underhållning – kanske en sober violinist, ett fartfyllt coverband eller ett ösigt rockband – du bestämmer. Scen och dansgolv finns för att dansa in natten om så önskas.
för alla tillfällen, i alldeles unika miljöer. Vi skräddarsyr oförglömliga upplevelser – vare sig du planerar en intim förlovningsmiddag, dopfest, födelsedag eller kanske en jubileumsmiddag.
är speciell – låt oss göra dina önskningar till något alldeles unikt och minnesrikt. Kontakta oss och berätta hur du vill fira så hjälper vi dig med allt från lokal till mat och underhållning.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/fest/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/stenhuset/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/#oppet-asia-spa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/var-historia/
Motionen gick igenom och 23 Augusti 1902 hade man den officiella invigningsmiddagen på Varbergs Stadshus. Sedan dess har byggnaden varit en naturlig samlingspunkt i Varberg.
1902 – Varbergs Stadshotell invigdes
Invändigt är det rikligt utsmyckade trapphuset med drag av nyrenässans och jugend bevarat. I trapphuset finns stora fönster med dekorationsglas utsmyckat med stiliserat mönster av växter och vatten. Även Varbergs vapen med getabocken, tornet och trädet och länsvapnet med sitt lejon, återfinns i trapets fönster.
1950 – I början av 50-talet revs viss utsmyckning och de torn som prydde hotellet. De var i så dåligt skick och det ansågs vara för dyrt att bygga nya torn.
Vår historia | Sverige | Varberg Stadshotell
1993 – Varbergs Stadshotell blev medlem i Best Western.
Hôtel Eggers
2007 – Hotellet får ett systerhotell i Torslanda, Göteborg – Arken Hotel & Art Garden Spa.
Arken Hotel & Art Garden Spa
1959 – Vara-bolaget tog över Stadshotellet och höll en festlig återinvigning av Varbergs Stadshotell den 21 juni 1960.
2013 – Varbergs Stadshotell gick ur Best Western och står nu på egna ben tillsammans med systerhotellet
Tänk så mycket som har utspelat sig under ett och samma tak! Svindlande tanke och så roligt att få följa husets utveckling in i framtiden.
Varbergs Stadshotell bär på en fascinerande historia. Stadshuset började tas i bruk redan 1901 med ett antal affärer som var på första plan. Hotellverksamheten kom igång hösten 1902. Hotellet var bl.a. en av de första byggnaderna som fick elektricitet och slutnotan för hela Stadshuset stannade på nästan 450 000 kr!
2021 – En utbyggnad av Asia Spa påbörjas. Bland annat skapar vi nya sparum för vila, ett orangeri och en härlig takterrass. Beräknas vara klar i början av 2022.
1925 – Källaren Munken öppnar. Hotellverksamheten utvecklas i Stadshuset och källarmästaren får utökade möjligheter att servera alkohol. Munken var ett matställe för vanligt folk, med spriträttigheter, en s.k. andraklassrestaurant. Vid öppnandet kunde gästerna t. ex. beställa kalvkött med dillsås för 2,60:-.
invigdes under hösten 2001.
Den 24 februari 1898 lämnade Alfred Lundgren en motion till stadsfullmäktige. Han hade en idé om att Varberg behövde ett Stadshotell som han sedan utvidgade till ett Stadshus. Han skrev:
2012 – En ny hotelldel byggdes kallad
”Då ett stadshotell med eller utan handelsbutiker på nedre bottenytor kunna blifva en för staden inkomstbringande affär, föreslår jag härmed , att Herr stadsfullmäktige tillsätta en kommitè, som erhåller i uppdrag att angående ett sådant företag uppgöra kostnads- och inkomstberäkningar och derom till Stadsfullmäktige skyndsamt inkomma med utlåtande”
1977 – Källaren Munken läggs ned och görs om till diskotek och tar namnet MASH.
2014 – Hotellrummen i den äldre byggnaden mot torget renoverades till dess forna glans från 1902. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort. Dessa rum kallas för
2015 – Ytterligare ett hotell förvärvades och vi fick äran att bli syster till
Ursprungligen fanns Bergqvist charkuteriaffär, Wetterlunds Manufaktur, Postkontor, Ivar Johansson herrfrisering och fröknarna Hertzbergs modeaffär, samt Kindvalls bokhandel och boktryckeri, Spritbolaget och så hotellet. Dessutom fanns brandkåren och stadsombudsmannen i fastigheten. Varbergs Stadshotell är idag den enda verksamheten som funnits sedan huset invigdes.
De luxe
. Där finner du nytänkande grepp och annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
1969 – Kontor och affärslokaler uppförs längs Västra Vallgatan.
1971 – Lokalerna vid Västra Vallgatan stod färdiga och bl.a. följande hyresgäster flyttade in i oktober 1971: Tingsrätten, Skattemyndigheten, Försäkringskassan, Systembolaget, Lindex, Skandinaviska banken, gatukök och pizzeria, For you damkonfektion och bordtennisklubbens bingo.
1994 – Nuvarande ägare Anna Riis och Lars-Olof Oskarsson tog över hotellet. I maj samma år kom ett nytt torn på plats ovanför entrén.
En byggnadsbeskrivning
/ Vår historia
Stadshusets tillkomst
Hotellet har funnits sedan invigningen
1981 – Detta år presenterades ett nyrenoverat Stadshotell med ombyggd matsal och bar. Den genomgående färgen var varmt lila och de olika matsalarna döptes bl.a. till "80-talet", "Carolus Rex" och "Silverknappen". Nästa stora steg blev att renovera hotellrumsvåningarna och även göra om hotellrum till konferenslokaler. Det var en tuff tid för hotellet på 80-talet och att ha totalt 126 rum ansågs nu vara alldeles för mycket.
Viktiga årtal i hotellets historia
vid Drottningtorget i Göteborg.
2004 – Konferensdelen "innergården" byggdes. Då skapades även en ny passage mellan lobby och den nya delen.
2001 –
Varbergs Stadshotells historia


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//forskottsbetalning/
Kod
Hämta information
Vi kommer hantera din betalning och förfrågan snarast. Vid frågor hör av dig till oss på info@varbergstadshotell.com
Meddelande/Eventuell hälsning
Har du fått en kod, vänligen fyll i den nedan.
Koden du angett finns tyvärr inte
Tack för din betalning
Betalningsformulär
personuppgiftspolicyn
Ev. företag
Fyll i nedanstående uppgifter och genomför din betalning så hanterar vi din beställning inom kort.
Här kan du göra en förskottsbetalning inför din kommande vistelse, eller beställa en välkomstgåva på rummet till en fin vän.
[Prepayment]PaymentErrorTryAgain
Godkännande och betalning
Kunduppgifter
&
och godkänner dem.
Bokningsnummer (ej obligatorisk)
Förskottsbetalning
Se våra välkomstgåvor ›
Belopp
Betalningen avser
Jag har fått en kod
villkoren
KLICKA HÄR OM DU VILL GÖRA EN BETALNING  OCH INTE HAR NÅGON KOD ›
Organisationsnummer
Observera att välkomstgåvor måste beställas senast 24 timmar innan ankomst. 
Närmre inpå ber vi dig kontakta receptionen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/forskottsbetalning



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/var-prisgaranti/
Specialerbjudanden och medlemspriser/erbjudanden via partners som kräver bokningskod eller uppvisande av medlemskort.
Bokningar via kanaler som ej är våra samarbetspartners och därför inte kan ta något ansvar för innehållet på. (Exempel på sidor är; otel.com, getaroom.com, vivastay.com, agoda.com och amoma.com, men är inte begränsat till dessa).
Kontakta oss på
Din ursprungliga bokning måste vara gjord på vår hemsida eller direkt till oss via mail eller telefon.
Priser från webbsidor, "on-request", som inte levererar en omedelbar bokningsbekräftelse. Detta inkluderar även alla webbsidor och mobila appar med en fördröjning på fem minuter eller längre innan bokningsbekräftelse skickas.
Bokningarna måste ha identiska bokningsvillkor och innehåll. Det gäller datum, rumstyp, antal rum/gäster, innehåll och prisrestriktioner.
Boka direkt hos oss
Bara när du bokar direkt hos oss kan vi erbjuda dig hela vårt utbud – till bästa pris! Vi kan garantera dig att du alltid får bästa pris när du bokar på vår hemsida eller direkt hos oss via mail eller telefon. Om du ändå skulle hitta ett bättre pris för samma produkt står vi för mellanskillnaden!
och bifoga din bokningsbekräftelse/bokningsnummer från hotellet samt skärmdumpar och en aktiv länk till det bättre erbjudandet.
Så kallade "medlemspriser" eller "hemliga priser" där du måste vara inloggad eller använda dig av en speciell app för att få tillgång till priset (t.ex. Hotels.com mobilapp)
Villkor för prisgaranti:
Så här gör du för att göra anspråk på vår prisgaranti;
Bokningar som inte är tillgängliga för allmänheten t.ex. avtalspriser för företag, resebyråer, grupp- och konferenspriser samt paketpris via researrangör.
Priser i andra valutor än svenska kronor eller priser som visas utan moms och frukost.
Prisgaranti | Sverige | Varberg Stadshotell
/ Vår prisgaranti
Det bättre erbjudandet ska vara tillgängligt för allmänheten och bokningsbart. Detta innebär att bokning ska kunna slutföras när vi ska jämföra.
Prisgaranti gäller inte för:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/stora-asia-spa/
Stora Asia Spa – spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
2790:-
Spendera tre sköna dagar på Asia Spa, övernatta och avnjut goda middagar i vår restaurang.
/ Stora Asia Spa
En 3-rätters middag första kvällen och en 4-rätters middag andra kvällen, samt lunch dag 2.
Tillgång till Asia Spa under hela din vistelse.
15 år, (undantag förmiddagar under sommarveckorna 25–33).
Njut på Asia Spa i Varberg
Koppla av på Asia Spa
Från 2790:-
Spakit med yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem.
Incheckning från kl. 15. Utcheckning kl. 11.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/stora-asia-spa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/samarbetspartners/
Besök Svanens hemsida >
Vi utlovar trygghet i form av kontinuerligt uppdaterad personal, rutinmässiga kontroller av utrustning, flyktvägar och kommunikation mellan brandförsvaret och hotellet. Vi är premium-certifierade vilket innebär att vi uppnår de högre kraven för en tryggare vistelse.
Svanen
Besök Svenska Spahotells hemsida >
Vi är medlemmar
Årlig HLR-utbildning
Följande företag och organisationer samarbetar vi med på Varbergs Stadshotell & Asia Spa.
Certifierade enligt standard
Varje år har vi utbildning i hjärt- & lungräddning på hotellet. Då får vår personal möjlighet att lära sig och påminnas om hur vi ska göra om en gäst skulle råka ut för ett hjärtstopp. Det är en stor trygghet att veta att vi är så många som kan detta. På hotellet har vi även en hjärtstartare i receptionen.
Miljön har alltid varit en stor del av vårt arbete och när möjlighet fanns att bli Svanencertifierade 2006 så tog vi självklart den!
Svanens kriterier ger oss en tydlig riktlinje i vårt miljöarbete och i vad vi kan göra varje dag för att minska på förbrukning av el, vatten och kemiska produkter.
Besök Visithallands hemsida >
För utveckling och tillväxt i Halland
Svenska Spahotell
Besök Safe Hotels hemsida >
Region Halland är ett kommunalförbund som sedan 2003 har uppdraget att verka för fortsatt utveckling och tillväxt i Halland. Det är ett hedersuppdrag som vi utför tillsammans med våra medlemmar - Landstinget Halland och de sex halländska kommunerna - och i nära samarbete med företag och andra regionala aktörer.
Safe Hotels premium
Safehotels certifiering innebär att gästens säkerhet är i fokus och prioriteras under hela vistelsen i hotellets regi.
Läs mer >
Läs mer om vårt miljöarbete >
Miljön är en viktigt del av vårt arbete
Svenska Spahotell är en förening för svenska högkvalitativa hotell med spaverksamhet. Medlemskap innebär en garanti för gästerna att spahotellet har ett visst utbud av behandlingar och aktiviteter samt att dessa utförs av välutbildad personal.
Samarbetspartners | Sverige | Varberg Stadshotell
Alla hotell- och konferensgäster bör veta att alla hotell som har erhållit Safehotels certifiering världen över är granskade och godkända enligt Safehotels säkerhetsstandard. Standarden har utarbetats av världens främsta säkerhetsexperter och ligger till grund för att du som gäst skall känna dig trygg.
För att du ska känna dig trygg
Halland.se
/ Samarbetspartners


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/utbildning-i-hlr/
Växla sedan till att göra inblåsningar med mun mot mun-metoden. Öppna först luftvägen genom att lyfta hakspetsen med två fingrar och böj den medvetslösa personens huvud bakåt med hjälp av en hand på pannan. Kläm samtidigt ihop näsan med hjälp av tummen och pekfingret.
Årlig utbildning i HLR
2 inblåsningar
Kontrollera om personen är vid medvetande
Hjärtstartare
Kontrollera om personen andas normalt
Då vi är så många på hotellet måste vi alltid göra dessa utbildningar under flera dagar så att så många som möjligt kan vara med.
Hjärtinfarkt
Källa 1177.se
HLR Utbildning | Varbergs Stadshotell
Medfödd sjukdom
Ta sedan ett vanligt andetag och låt den egna munnen täcka den medvetslösa personens mun. Blås långsamt och försiktigt in luft tills det syns att bröstkorgen höjer sig. Du ska alltid göra två inblåsningar efter varandra.
Larma SOS
I vår lobby finns en av Varberg kommuns drygt 20 hjärtstartare.
Det är viktigt att många kan göra HLR, eftersom det aldrig går att veta hur en person reagerar vid ett hjärtstopp. Vissa blir helt handfallna, någon annan vet direkt vad som ska göras och en tredje tar en projektledande roll.
Utbildning på hotellet varje år
Fortsätt så tills sjukvårdspersonal kommit till hjälp.
I denna film får du lära dig hur du gör hjärt-lungräddning. Filmen är producerad av
Varför är det viktigt att kunna HLR?
Prata och prova att skaka lätt i axlarna för att se om personen reagerar. Om personen inte vaknar ska du kontrollera andningen. Ingen andning - påbörja HLR.
Myndigheten för samhällsskydd och beredskap.
Vad kan vara orsaken till ett hjärtstopp?
Säker guide
Gör 30 kompressioner
Alla lyssnar koncentrerat
Är ni flera be någon annan att larma för att istället koncentrera dig på att hjälpa. Ladda gärna ner SOS Alarms officiella app för att lätt kunna larma vid behov.
Larma - är ni fler personer på plats, be någon annan att larma för att istället koncentrerade dig på att hjälpa
Varva mellan 30 kompressioner och 2 inblåsningar tills ambulansen har kommit och meddelat att du kan sluta.
Varje år har vi utbildning i hjärt-lungräddning på hotellet. Då får vår personal möjlighet att lära sig och påminnas om hur vi ska göra om en gäst skulle råka ut för ett hjärtstopp. Det är en stor trygghet att veta att vi är så många som kan detta. På hotellet har vi även en hjärtstartare i receptionen.
Hjärt-lungräddning, som brukar förkortas HLR, är en första hjälpen-behandling som ges för att få igång hjärtverksamheten och andningen hos någon som har fått hjärtstopp. Ju tidigare bröstkompressioner och inblåsningar startas, desto större blir chansen att överleva ett hjärtstopp.
Trauma såsom bilolycka, slag eller fall
Kolla medvetande & andning
Andningsstopp
Placera din ena handlov mitt på bröstbenet mellan bröstvårtorna, placera din andra hand ovanpå. Tryck ner bröstkorgen minst 5 men inte mer än 6 cm. Håll en takt av 100-120 tryck/min. (Tänk takten till "Här kommer Pippi Långstrump") Tryck 30 gånger, hårt och snabbt.
Så går hjärt-lungräddning till:
30 kompressioner
Växla mellan att ge 30 bröstkompressioner och två inblåsningar med luft. Fortsätt så tills sjukvårdspersonal kommit till hjälp.
Vid plötsligt hjärtstopp:
Susanne & Kalle guidar oss i HLR. Båda arbetar till vardags inom ambulanssjukvården och utbildar inom HLR på fritiden.
Nu är det vår tur att försöka praktisera det vi har lärt oss
Se till att personen ligger på rygg, helst på ett hårt underlag, till exempel golvet eller marken. Ta gärna av kläder som är i vägen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/vart-miljoarbete/
Lotus Love - våra egna produkter
Med ett spa fyllt med produkter, vill vi göra vad vi kan för att vara så miljövänliga som möjligt. Till exempel så behöver inte våra gäster oroa sig för att skrubba sig med mikroplaster, hos oss skrubbar man sig med krossade aprikoskärnor och vår ansiktsbehandling är helt ekologisk.
Elbil
Necessär och en tvål som kan köpas i vår spashop.
Vi kör elbil i tjänsten och på Varbergs Stadshotell & Asia Spa och Arken Hotel & Art Garden Spa har vi laddare för elbilar. Du kan både ladda batterierna på spa och samtidigt ladda bilen för din hemfärd. Visst är det bra?
Rummen och lokalerna, ja hela hotellet, städas så klimatsmart som möjligt. Det innebär noggrann dosering och miljömärkta val i de få kemprodukter som vi använder. Självklart är allt kem som används varje dag miljömärkt!
Svanenmärkta och veganska
Vi använder enbart svanenmärkta stearinljus.
Läs mer om mikroplaster i miljön
Förbrukningsmaterial, såsom mjukpapper, kopieringspapper och kollegieblock är miljömärkta.
På senare år har problemet med mikroplaster uppmärksammats allt mer. Mikroplaster är små plastpartiklar som återfinns i olika typer av produkter så som till exempel bodyscrub, läppstift, foundation, mascara och duschtvål. Omkring 40 ton mikroplaster hamnar i Östersjön varje år och mycket av det är från skönhetsprodukter.
Mikroplaster i miljön
Doftljus av sojavax
Vi är stolta över våra Lotus Love-produkter som är både svanenmärkta och veganska. De är inte bara förpackningarna som är fina utan även innehållet. Vi har t.ex. ett doftljus av sojavax som är biologiskt nedbrytbart och dessutom innehåller våra produkter inga mikroplaster.
Lotus Love är en serie produkter speciellt framtagna för vårt välbefinnande och avslappnande miljö. Den inspireras av lotusblomman som symboliserar renhet samt främjar lycka och ett långt liv.
Vi kör elbil i tjänsten.
Spaprodukter fria från mikroplaster
Självklart kan du köpa med dig produkterna hem eller från vår webshop för att vara säker på att de produkter du använder hemma också är fria från mikroplaster!
Det känns viktigt att kunna bidra till något mer än bara sköna upplevelser hos oss. Här kan du läsa om vad vi gör för att ta ansvar för hur vi påverkar samhället, ur såväl ett ekonomiskt, miljömässigt som socialt perspektiv.
Och ta en paus inne på spa!
Alla Lotus Love hud- och hårvårdsprodukter är svanenmärkta och veganska.
Vi har ett eget vindkraftverk som försörjer oss med elektricitet. Det bästa av allt är att det inte bara gäller oss på Varbergs Stadshotell & Asia Spa utan även våra systerhotell
Läs mer på Svanens hemsida
Vårt vindkraftverk står, ståtligt med sina 100 meter över havet, mellan Vara och Skara. Det producerar närmare 6,3 Gwh vilket innebär en kapacitet som även skulle kunna ge ström till nära nog de anställdas förbrukning också. Vindkraftverket kommer från Tyskland och är av senaste modell (2016). Detta är en långsiktig investering och är ett steg i vår ambition att vara måna om hållbarhet över tid.
Svanens kriterier ger oss en tydlig riktlinje i vårt miljöarbete och i vad vi kan göra varje dag för att minska på förbrukning av el, vatten och kemiska produkter.
Att våra produkter är utan mikroplast känns bra ända in i själen och vi vill uppmana dig att göra ett smart val – hjälp dig själv och naturen. Rensa ditt badrumsskåp på de värsta bovarna och ersätt med bra produkter som innehåller ingredienser som naturen klarar av att bryta ned.
Miljön har alltid varit en stor del av vårt arbete och när möjlighet fanns att bli Svanencertifierade så tog vi självklart den! 2006 blev vi ett av de första 100 hotellen i Sverige och 2008 certifierade vi oss enligt de nya kriterierna. I dag finns det lite mer än 250 hotell som har lyckats få licensen och som jobbar aktivt för miljön. Så du kan numera i de flesta större städer själv göra ett aktivt val för miljön när du väljer hotell.
Allt vårt kaffe är klimatkompenserat, KRAV- och Fair Trade-märkt. Att köpa miljömärkt är ett enkelt sätt att påverka!
Ladda bilen hos oss
En blandning av en något pepprig, varm och söt ton av rosor, viol och patchouliolja men även en frisk hint av mint.
Lotus Love - Svanenmärkta produkter
VAD GÖR VI VARJE DAG FÖR DIG OCH MILJÖN?
Tyvärr är det många som har dessa miljöbovar i sina badrumsskåp. När du tvättar av dig sköljs mikroplasterna rakt ner i avloppet. Mikroplasterna är så små att de även rinner igenom reningsverken och ut i haven där de förorenar, förgiftar och de äts upp av djur i haven som tror att det är föda. Då börjar vandringen i näringskedjan uppåt till allt större fiskar. Äter du fisk och skaldjur? Då kommer mikroplasterna i slutändan till dig.
Certifierad av Svanen
Lotus love
Hela hotellet värms upp med fjärrvärme.
Vårt miljöarbete
Necessärkit
Våra egna produkter som finns inne i våra tvagningsrum på Asia Spa. Du kan även köpa med dig produkterna hem från vår spashop.
Vi arbetar för att minska den avfallsmängd som vi genererar och är med i ett projekt tillsammans med VIVAB där vi sorterar ut allt biologiskt avfall som sen går vidare till biogasproduktion. Under 2011 gav det en minskning på avfallsmängden på 14 %.
Skön och trygg miljö på mer än ett sätt
För att minska på vattenförbrukning och kemanvändning använder vi oss av UV-rening. Det har lett till en minskning av vår vattenförbrukning med nästan 9 % i jämförelse med året innan investeringen.
Ett eget vindkraftverk
Miljö | Vårt miljöarbete | Varberg Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vart-miljoarbete/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//om-oss/om-lotus-hotel-group/
En sann göteborgshistoria sedan 1859
En rofylld värld
Läs mer om Varbergs Stadshotell & Asia Spa ›
Bara några steg från Centralstationen i Göteborg kan du känna dig som hemma i hotellets personligt inredda rum. Hotellet är ett av Sveriges äldsta hotell som ännu är i drift. Sedan 1859 erbjuder vi upplevelser och personlig service med omtanke och en mycket trevlig restaurangmiljö. Rummen ligger antingen mot det myllrande folklivet på Drottningtorget eller mot vår egen innergård, en lugn atmosfär mitt i stan.
Vi är en liten privatägd kedja, där beslut aldrig är långt borta, och där vi kan fatta dem med lika stor portion hjärta som hjärna.
Hjärtligt välkommen till oss!
/ Om Lotus Hotel Group
Vår värld förändras i snabb takt med hjälp av den digitala världen. Samtidigt tror vi starkt på det personliga mötet, och det hoppas vi att du som gäst känner när du besöker oss.
Du gör vår vardag extraordinär!
Vi brukar säga att vi jobbar i en av de mest fantastiska branscher där vi får vara en del av många gästers anledningar till att resa, bo och äta på något av våra tre hotell. Vi sätter stor glädje i att få vara en del av detta och dela det med dig som gäst. För oss är det dessa saker som gör skillnad och som gör vår vardag extraordinär.
Jorden runt i ett hotell
Läget med närhet till hamnen, Volvo och bara 15 minuter från Göteborg city är unikt. Här möts du av en vänlig och hemtrevlig atmosfär med stora ytor och sköna platser att arbeta på eller bara koppla av. På Art Garden Spa har vi gjort vårt allra yttersta för att skapa en plats där det är gott att bara vara. Där du som gäst ska kunna få energi och livskraft av både naturen och konsten.
Här möts charmigt sekelskifte och modern komfort. Kombinationen av unika rum, restauranger, Asia Spa och ombonade miljöer skapas precis rätt atmosfär föra att övernatta och känna sig som hemma. Läget är något utöver det vanliga – mitt i Varberg men ändå vid havet. Checka in och andas ut!
Läs mer om Arken Hotel & Art Garden Spa ›
Läs mer om Hôtel Eggers ›
Våra tre hotell
Lotus Hotel Group drivs i privat regi av konstnären Anna Riis och byggnadsingenjören Lars-Olof Oskarsson. I gruppen ingår Arken Hotel & Art Garden Spa, Varbergs Stadshotell & Asia Spa samt Hôtel Eggers. Gemensamt för alla tre hotellen är en strävan att utveckla, förnya och anpassa sig till dagens krav och förväntningar inom branschen. Detta tillsammans med ett stort engagemang för omvärlden både idag och för kommande generationer.
Lotus Hotel Group | Om oss | Varberg Stadshotell Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/om-lotus-hotel-group/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//hotellet/boutique-rum/
VISA FLER BILDER
1/14
En av två boutique-sviter. Stort vardagsrum, separat sovrum, två badrum, badkar och balkong! Fri tillgång till Asia Spa, välkomstpaket och frukost med roomservice ingår.
Se våra andra rumstyper
Slå er ner vid bordet och ät er frukost som serveras med roomservice eller varför inte ha ett möte?
Vi har två stora sviter i vitt eller svart med väl tilltaget vardagsrum, två badrum, separat sovrum och en stor balkong! När du bokar rum + frukost i en Boutique juniorsvit ingår alltid fri tillgång till Asia Spa, välkomstpaket samt frukost på rummet om ni önskar. Bokar du ett paketerbjudande ingår det som står i respektive paket.
Piffa till dig inför kvällens middag.
Tre magnifika rum med charm från kolonialtiden. Kopparkar mitt i rummet och himmelsäng.
Ta en kaffepaus i Boutique Kolonial
Boutique Garden i beige/champagne
Boutique Prestige - kaffemaskin
Tre stora rum med tyger och möbler i en tuff färgpalett! Inglasad dusch och badkar mitt i rummet.
Beställ frukost med roomservice.
Boutique Romantik - barnen älskar att få bada badkar mitt i rummet
Boutique Prestige i lila
Svanenmärkta och veganska produkter på rummen. Lotus Love. Finns även att köpa i receptionen.
exklusiva sängar
Fem helt unika rum med en pampig rund säng, vacker schäslong och stort badkar vid sängen. Finns i vitt, champagne och leopard.
En rejäl takkrona i guld förgyller taket i sovrummet.
Du kan koppla in din dator eller telefon för att spela musik i rummets högtalare.
modern ljud- och bildteknik
Alla våra 66 Boutique-rum är inredda i individuella stilar – med modern och ändå högst personlig prägel. Vad sägs till exempel om att sova i ett krispigt vinterlandskap, en afrikansk safarilounge eller i en urban designmetropol. I boutiquerummen finner du nytänkande grepp och annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
Boutique Prestige - Champagnefärgat
Detalj Boutique Romantik
espressobryggare
Många har även både badkar och dusch.
Boutique Prestige i vitt
skoputslåda
Boutique | Unika hotellrum | Varberg Stadshotell | Asia Spa | Västkusten | Sverige
Boutique Sviter
– Jorden runt i ett hotell
30 dubbelrum belägna på olika våningsplan med utsikt mot takträdgården. Finns i tre olika färger – vitt, beige och lila.
Badrum med stor dusch
1/11
20 rum belägna på olika våningsplan, några med fransk balkong och alla med stora panoramafönster mot Varbergs huvudgata.
/ Boutique-rum
Boutique Garden i lila
Belysningen sköter du från en kontrollpanel på väggen.
Stort bord med klädda stolar.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/hotel/boutique-room/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/hotellet/boutique-rum/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/spa-information/
Tänk på att boka
Mobilfritt spa
Här har vi samlat lite information kring vad som är bra att känna till när du ska besöka oss på Asia Spa.
Tvagningsrummen är separata för damer respektive herrar. Tvagning sker helst utan badkläder på.
På Asia Spa har vi 15-årsgräns. (Förutom under sommaren då även barn är välkomna i målsmans sällskap).
Varje hel och halv timma ges information om vår anläggning för att du ska tillgodogöra dig din vistelse på Asia Spa på bästa sätt. Du får information om japansk tvagning, våra olika utrymmen och övriga aktiviteter.
behandling
Upplev Asia Spa på bästa sätt
Alkohol och mobiltelefoner får ej medtagas till Asia Spa.
Bra att veta inför ditt besök
Medtag underkläder eller torra badkläder som ombyte till behandling.
Du får också en korg med en mugg, tvättlapp och handduk. Denna bär du med dig så att du lätt kan fylla på med vätska och torka dig mellan de olika upplevelserna.
Tänk på att fylla på med vatten eller te för att behålla vätskebalansen, då bad och bastubad är vätskedrivande.
När du kommer till Asia Spa får du en yukata (japansk badrock) och badtofflor. Yukata och tofflor är klädkoden på spa och det har du på dig när du rör dig i våra lokaler. Under har du badkläder.
Ta med träningskläder om du vill du gå till gymmet eller vara med på våra aktiviteter. På aktiviteterna är vi barfota, men i gymmet används träningsskor för inomhusbruk.
Börja din spa-vistelse med att skrubba och skölja av dig i tvagningsrummet. En tvagning sker under tystnad samtidigt som du tvättar dig med cirkulerande rörelser i riktning mot hjärtat.
Vi har helt mobilfritt för våra gäster, med undantag på gymmet.
/ Spa-information
Är du hotellgäst, byter du om till yukata och tofflor på rummet och har badkläder under.
Undvik att ta med dig värdesaker till spa. Det finns ett begränsat antal värdeskåp. Använd inte smycken när du badar, för din egen säkerhet.
Spainformation
i god tid innan din vistelse. Uppge om du är gravid eller har någon allergi.
Asia Spa står för att släppa på vardagen och bara landa i sig själv vilket blir svårare och svårare när många av oss ständigt är uppkopplade. Vi får tillsammans hjälpas åt att göra Asia Spa till en liten oas där du bara kan vara utan påverkan av vad som händer runt om i världen. Ta chansen att lämna omvärlden en stund!
Låt nyckelorden som stillhet och harmoni vara ledstjärnan i din vistelse. Tala med små bokstäver och rör dig långsamt.
Kom 5–10 min innan behandlingstid, sitt ner och slappna av i vår behandlingsavdelning.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/spa-information



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/yukata/
Konsten att ta på sig en yukata - japansk badrock
Hitta fler artiklar här >
Använd handduken
Är du övernattande gäst ligger din yukata på ditt rum. Kommer du över dagen så får du den när du checkar in i vår spareception.
Torka dig med din handduk mellan baden så blir inte badrocken lika fuktig. Det går bra att få en ny handduk om den gamla blir för blöt.
En gammal japansk tradition
När du besöker Asia Spa får du ett spakit från oss som innehåller en yukata och badtofflor. Du får sedan behålla den som ett minne av ditt besök. Perfekt att använda hemma eller på stranden.
Missa inte hänggungorna högst upp ovanför Vitalitypoolen som också är mysigare att besöka innan bad. Här har du utsikt över havet och Varbergs fästning.
Yukata står för vördnad och respekt
Knyt sedan bandet runt midjan. Den översta hällan används av damer och den nedersta hällan används av herrar. Men som vanligt gör du som du vill såklart.
Dra den högra sidan underst – närmast hjärtat – och sedan den vänstra sidan överst. Bara vid en begravning bär man yukatan med knäppningen åt andra hållet, eftersom man enligt den japanska folktron kommer att färdas till en spegelvänd värld efter döden.
- Peacock House. Då slipper du gå runt med en blöt badrock i dessa delar. I Peacock House finns ljus- och mörkerterapi, tempelrum med draperade bäddar och Tejasrummet där du vilar i kopparkar med varma stenar.
Många av våra gäster kommer till oss för att finna lugnet. För att respektera detta – försök prata av er före och efter ert spabesök. Alternativt får ni gärna viska till varandra.
Läs mer om Asia Spa >
Hänggungorna
Din sparesa börjar med att du tar på dig din japanska badrock och lämnar omvärlden för en stund. Yukata står för vördnad och respekt för varandra – att alla är lika oavsett yrke, ålder och religion.
Börja med höger sida
Vi har helt mobilfritt för våra gäster med undantag på gymmet. När mobilen är med så ”glöms” det lätt av och mobilen blir fokus.
Tips för en mysigare spaupplevelse!
Din yukata och dina tofflor vill vi att du använder under hela din spavistelse när du rör dig inne på Asia Spa. Du ska naturligtvis ta av dig den när du badar ... ;)
Tecknet på ryggen är stillhetens tecken och står för stilla energier.
Ska en vara riktigt petig och knyta enligt gammal japansk tradition ska skärpet dras två varv runt midjan. Börja med bandet framifrån, gå omlott bak på ryggen för att sedan avsluta med en rosett fram på magen. Vi föreslår den enkla varianten då yukatan åker av och på vid varje bad.
Tala med små bokstäver.
Boka paket med Asia Spa
Se hur lätt du knyter din Yukata
Börja med att besöka de torra delarna av
Yukata | japansk badrock | asia spa | Varberg Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/yukata/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/nami-paketet-med-asia-spa/
Njut av en japansk middag på restaurang NAMI. Du får även tillgång till Asia Spa under hela din vistelse. Ett spapaket som tar dig mot österländska upplevelser och smaker.
God mat i skön miljö!
Restaurang NAMI
Här serveras allt från grillat kött eller fisk till grönsaker, grytor och varma soppor.
Incheckning från kl. 14. Utcheckning senast kl. 11. Ankomst tisdag-lördag.
Spakit med yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem som minne.
Med vågen som tema knyter vi ihop haven runt Japan med våra vilda vatten på västkusten.
Denna sammansmältning är grundfilosofin för vår izakaya i Varberg som vi valt att kalla NAMI.
Menyn på NAMI är till så stor utsträckning som möjligt uppbyggd med råvaror från våra lokala samarbetspartners.
Nami-paketet med Asia Spa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Under kvällen bjuds ni en japansk middag på Restaurang NAMI.
Boka bord på NAMI ›
Skölj ner den goda maten med en iskall japansk öl ackompanjerad av skön sake.
1645:-
Österländska upplevelser och smaker
Kan bokas online t.o.m. fem dagar före ankomst. Vid ankomst närmre inpå – kontakta oss på tel: 0340-69 01 08 eller mail:
Åldersgräns 15 år,
Sushi och sashimi förekommer också.
En övernattning i något av våra vackra rum.
På en izakaya ska mat och dryck följa varandra i harmoni.
/ Nami-paketet med Asia Spa
Vår stora frukostbuffé.
Boka bord på Nami ›
Vi äter även med ögonen så färg är lika viktigt som smaken.
Nami betyder våg på japanska
Maten som serveras är enkel och fräsch.
Från 1645:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/nami-paketet-med-asia-spa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/boka-bord/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/dagspa/
Besök vårt rofyllda spa under kvällstid eller kombinera ditt besök på Asia Spa med en matupplevelse – boka ett erbjudande med frukost eller vår populära söndagsbrunch.
Njut av en hel- eller halvdag på Asia Spa. Komplettera gärna dagspa med frukostbuffé, lunch, söndagsbrunch eller med en avslappnande kroppsbehandling.
Upplev spa i Halland på västkusten
/ Dagspa
Njut en eftermiddag/kväll på Asia Spa och avsluta med något gott att äta i vår lobbybar.
Boka övernattningspaket
Spa och något gott att äta
Måndag–torsdag
Pris från 695:-/person
Stanna längre på Asia Spa
Erbjudanden på Asia Spa
Pris 975:-/person
Pris 845:-/person
Dagspa i Varberg | Asia Spa
Pris från 595:-/person
Pris från 890:-/person
Upplev Asia Spa under kvällstid då det är extra lugnt och rogivande. Under kvällen serveras en asiatisk plocktallrik från vår japanska restaurang NAMI.
Söndagar
Vem behöver inte en paus i vardagen eller unna sig lite egentid ibland? Sjunk ner i de varma källorna och blicka ut över Varbergs fästning, ta en paus i våra rogivande avslappningsrum eller prova på ett aktivitetspass. Gör din vistelse på Asia Spa ännu mer speciell och boka till en övernattning.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/frukostlyx/
En paus i vardagen! Frukostbuffé och avkoppling på Asia Spa.
Frukostlyx – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
En skön start på dagen
Kontakta oss på telefon om du vill betala med presentkort. ​
Njut sedan av fyra avkopplande timmar på Asia Spa med bad, bastur, härlig avslappning och om du önskar kan du delta i olika aktivitetspass.
Spa-kit med yukata (japansk badrock), tofflor samt handduk lånar du av oss.
Börja dagen med vår stora frukostbuffé som serveras kl. 06.30–09.30
Spännande téer, frukt och vatten ingår.
Från 595:-
595:-
/ Frukostlyx
Paketet kan bokas måndag–fredag. (Ej röda dagar, lov eller under sommarveckorna 25–33).


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/frukostlyx



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//hotellet/de-luxe-rum/
paketerbjudande
När du bokar rum + frukost i en De Luxe Royal juniorsvit ingår alltid fri tillgång till Asia Spa, välkomstpaket med champagne och choklad samt frukost på rummet om ni önskar. Bokar du ett
1/5
Vi har fyra juniorsviter med utsikt över Varbergs Torg eller Torggatan.
Klassisk lyx á la nutid. Mitt i rummet står ett härligt badkar på tassar. Du sover himmelskt i en lyxig 180-cm bred continentalsäng.
1/10
espressomaskin
– sekelskifte med härlig rymd
De Luxe har tre olika rumstyper
Lyxiga dubbelrum i olika storlek och inredning. Rummen har en härlig rymd och takhöjd och de flesta har stora fönster mot Varbergs Torg eller Torggatan.
Med franska möbler från Grange förenat med läckra textilier från Designers Guild ger det en känsla av klassisk lyx. Rustika franska ekgolv, vita tak med stuckaturer och rosetter kring takarmaturer i kristall eller belgisk stil pryder rummen.
/ De Luxe-rum
mediaanläggning där du kan koppla in din egen telefon eller dator
ingår det som står i respektive paket.
Badrummen är klassiskt inredda med marmorgolv, takstuckatur och högblank, svart badrumsinredning. Du sover himmelskt i en lyxig continentalsäng.
Hotellkorridor De Luxe
De Luxe Juniorsviter
De Luxe | Unika hotellrum | Varberg Stadshotell | Asia Spa | Västkusten | Sverige
De luxe Royal - Juniorsvit
Vi har återskapat rummens forna glans från 1902. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort. Härlig takhöjd och stora fönster mot torget eller torggatan.
Våra 28 De Luxe-rum finner du i den ursprungliga delen av hotellet, många med utsikt över Varbergs torg eller Torggatan.
Rummen ligger i nära anslutning till
Hotellrum De Luxe - Klassisk lyx
Mindre De Luxe-rum med dubbelsäng grandlit. Rummen ligger mot Torggatan eller har lite lugnare läge mot vår innergård.
Badrum med vacker inredning


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/hotellet/de-luxe-rum/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/hotel/deluxe-room/
entrance.
Deluxe Royal – Junior suite
Deluxe royal – Junior suite
We have four junior suites with views either across the town square or across the cobbled, pedestrianised shopping area.
The rooms are all non-smoking and equipped with:
​
media hub, to which you can connect your own laptop
Luxurious double rooms in various sizes and different design touches. All of them have beautiful, high ceilings and a light, airy feel and most of them have large windows facing either the town square or Torggatan (Market Street).
Slightly smaller deluxe rooms with a double bed. These rooms are either overlooking Torggatan (Market Street) or facing our peaceful courtyard.
A luxurious welcome gift consisting chocolates and champagne awaits your arrival.
Bathtub in the middle of the room.
You will find our 28 deluxe rooms in the original part of the hotel, where many of them overlook the town square or Torggatan (Market Street). We have lovingly restored the rooms to their former glory as they would have looked in 1902. Turn-of-the-century romance coupled with classic luxury and the latest mod cons. Gloriously high ceilings and large windows give these room a special airy feel. The rooms are situated lose to
– Turn-of-the-century design with beautiful, high ceilings
ironing board & iron
Our Deluxe range consists of three different types of rooms
/ Deluxe room
Deluxe premium
Deluxe superior


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/hotel/deluxe-room/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//bundles/main-css
@charset "UTF-8";@media(min-width:575.99px){h2{font-size:38px;line-height:49px}h3{font-size:30px;line-height:24px}h4{font-size:24px;line-height:27px}}@media(min-width:1335px){h2{font-size:35px}h3{font-size:25px;line-height:32px}h4{font-size:20px}}@media(max-width:575.98px){h2{font-size:26px;line-height:36px}h3{font-size:24px;line-height:30px}h4{font-size:22px;line-height:26px}}h1{color:#141518;font:"Open Sans-light",sans-serif;margin-top:8px;margin-bottom:4px}@media(min-width:575.99px){h1{font-size:46px;line-height:50px}}@media(max-width:575.98px){h1{font-size:30px;line-height:40px}}h2,h3{color:#141518}ul{padding-left:18px}ol{padding-left:17px}.submenu-bottom .header-font{font-family:"ITC Stoclet Std Bold",serif;text-transform:none!important}.submenu-bottom .Puff__link{margin-bottom:0!important}.submenu-path{color:#fff}.temp_offers .headline{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.temp_offer .Offer__Text h2,.temp_offer .backoffice-content h2,.temp_room .Offer__Text h2,.temp_room .backoffice-content h2{text-transform:initial}.temp_offer .Offer__Text h2,.temp_offer .Offer__Text h3,.temp_offer .Offer__Text h4,.temp_offer .Offer__Text h5,.temp_offer .backoffice-content h2,.temp_offer .backoffice-content h3,.temp_offer .backoffice-content h4,.temp_offer .backoffice-content h5,.temp_room .Offer__Text h2,.temp_room .Offer__Text h3,.temp_room .Offer__Text h4,.temp_room .Offer__Text h5,.temp_room .backoffice-content h2,.temp_room .backoffice-content h3,.temp_room .backoffice-content h4,.temp_room .backoffice-content h5{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.temp_offer .Offer__Text h3,.temp_offer .backoffice-content h3,.temp_room .Offer__Text h3,.temp_room .backoffice-content h3{text-transform:initial}.part_employees-block h2{font-size:30px;text-transform:initial}.MessageBar .message-title{font-family:"ITC Stoclet Std Bold",serif}.part_text-block h3,.part_text-block h4,.part_text-block h5,.part_big-text-block h3,.part_big-text-block h4,.part_big-text-block h5{text-transform:initial;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.part_text-block h3,.part_big-text-block h3{font-size:30px}.part_text-block h4,.part_big-text-block h4{font-size:26px}.part_text-block h5,.part_big-text-block h5{font-size:18px}.part_event-block .inner-content h3{font-size:30px;text-transform:initial;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.part_event-block .inner-content h4{font-size:26px;text-transform:initial;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.part_event-block .inner-content h5{font-size:16px;text-transform:initial;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif}.conference-rooms-box h3.conference-name{font-family:"ITC Stoclet Std Bold",serif!important;text-transform:uppercase;color:#141518!important}.conference-rooms-modal h2.conference-room-title{font-family:"ITC Stoclet Std Bold",serif!important;text-transform:uppercase;color:#141518!important}.btn.btn-gold:focus,.btn.btn-gold:active,.btn.btn-gold.inverted:focus,.btn.btn-gold.inverted:active{background-color:#8a3c1c;border:1px solid #8a3c1c}.temp_eventcalendar .Puff3__title{margin-top:20px}.part_big-text-block i.arrow{border-top-color:#ae5836;border-right-color:#ae5836;border-bottom-color:#ae5836;border-left-color:#ae5836}.shiny{position:relative;overflow:hidden}.shiny:active{box-shadow:0 0 0 0 transparent;-webkit-transition:box-shadow .2s ease-in;-moz-transition:box-shadow .2s ease-in;transition:box-shadow .2s ease-in}.shiny:before{content:"";display:block;width:0;height:86%;position:absolute;top:7%;left:0%;opacity:0;background:#fff;box-shadow:0 0 60px 20px #fff;-webkit-transform:skewX(-20deg);-moz-transform:skewX(-20deg);-ms-transform:skewX(-20deg);-o-transform:skewX(-20deg);transform:skewX(-20deg);-webkit-animation:shine 6s 0s linear infinite;-webkit-animation-delay:2s;-moz-animation:shine 6s 0s linear infinite;-moz-animation-delay:2s;animation:shine 6s 0s linear infinite;animation-delay:2s;z-index:1}.shiny:after{line-height:inherit!important}@-webkit-keyframes shine{from{opacity:0;left:0%}5%{opacity:.5}10%{opacity:0;left:100%}}@-moz-keyframes shine{from{opacity:0;left:0%}5%{opacity:.5}10%{opacity:0;left:100%}}@keyframes shine{from{opacity:0;left:0%}5%{opacity:.5}10%{opacity:0;left:100%}}.loading-spinner{min-height:64px;position:relative;display:flex;justify-content:center;align-items:center;height:100%}.loading-spinner img,.loading-spinner picture{position:relative}.loading-spinner .spinner-container{position:absolute;width:100%;display:flex;justify-content:center}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner{color:#fff;display:inline-block;position:relative;width:64px;height:64px}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div{transform-origin:32px 32px;animation:lds-spinner 1.2s linear infinite}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:after{content:" ";display:block;position:absolute;top:3px;left:29px;width:5px;height:14px;border-radius:20%;background:#fff}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner.spinner-grey div:after{background:#666}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(1){transform:rotate(0deg);animation-delay:-1.1s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(2){transform:rotate(30deg);animation-delay:-1s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(3){transform:rotate(60deg);animation-delay:-.9s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(4){transform:rotate(90deg);animation-delay:-.8s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(5){transform:rotate(120deg);animation-delay:-.7s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(6){transform:rotate(150deg);animation-delay:-.6s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(7){transform:rotate(180deg);animation-delay:-.5s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(8){transform:rotate(210deg);animation-delay:-.4s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(9){transform:rotate(240deg);animation-delay:-.3s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(10){transform:rotate(270deg);animation-delay:-.2s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(11){transform:rotate(300deg);animation-delay:-.1s}.loading-spinner .spinner-container .lds-spinner div:nth-child(12){transform:rotate(330deg);animation-delay:0s}@keyframes lds-spinner{0%{opacity:1}100%{opacity:0}}@-ms-viewport{width:device-width;}html{box-sizing:border-box;-ms-overflow-style:scrollbar}*,*::before,*::after{box-sizing:inherit}.container{width:100%;padding-right:15px;padding-left:15px;margin-right:auto;margin-left:auto}@media(min-width:1200px){.container{max-width:1200px}}.container-fluid{width:100%;padding-right:15px;padding-left:15px;margin-right:auto;margin-left:auto}.row{display:flex;flex-wrap:wrap;margin-right:-15px;margin-left:-15px}.no-gutters{margin-right:0;margin-left:0}.no-gutters>.col,.no-gutters>[class*=col-]{padding-right:0;padding-left:0}.col-xl,.col-xl-auto,.col-xl-12,.col-xl-11,.col-xl-10,.col-xl-9,.col-xl-8,.col-xl-7,.col-xl-6,.col-xl-5,.col-xl-4,.col-xl-3,.col-xl-2,.col-xl-1,.col-lg,.col-lg-auto,.col-lg-12,.col-lg-11,.col-lg-10,.col-lg-9,.col-lg-8,.col-lg-7,.col-lg-6,.col-lg-5,.col-lg-4,.col-lg-3,.col-lg-2,.col-lg-1,.col-md,.col-md-auto,.col-md-12,.col-md-11,.col-md-10,.col-md-9,.col-md-8,.col-md-7,.col-md-6,.col-md-5,.col-md-4,.col-md-3,.col-md-2,.col-md-1,.col-sm,.col-sm-auto,.col-sm-12,.col-sm-11,.col-sm-10,.col-sm-9,.col-sm-8,.col-sm-7,.col-sm-6,.col-sm-5,.col-sm-4,.col-sm-3,.col-sm-2,.col-sm-1,.col,.col-auto,.col-12,.col-11,.col-10,.col-9,.col-8,.col-7,.col-6,.col-5,.col-4,.col-3,.col-2,.col-1{position:relative;width:100%;min-height:1px;padding-right:15px;padding-left:15px}.col{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-first{order:-1}.order-last{order:13}.order-0{order:0}.order-1{order:1}.order-2{order:2}.order-3{order:3}.order-4{order:4}.order-5{order:5}.order-6{order:6}.order-7{order:7}.order-8{order:8}.order-9{order:9}.order-10{order:10}.order-11{order:11}.order-12{order:12}.offset-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-3{margin-left:25%}.offset-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-6{margin-left:50%}.offset-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-9{margin-left:75%}.offset-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-11{margin-left:91.6666666667%}@media(min-width:576px){.col-sm{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-sm-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-sm-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-sm-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-sm-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-sm-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-sm-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-sm-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-sm-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-sm-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-sm-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-sm-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-sm-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-sm-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-sm-first{order:-1}.order-sm-last{order:13}.order-sm-0{order:0}.order-sm-1{order:1}.order-sm-2{order:2}.order-sm-3{order:3}.order-sm-4{order:4}.order-sm-5{order:5}.order-sm-6{order:6}.order-sm-7{order:7}.order-sm-8{order:8}.order-sm-9{order:9}.order-sm-10{order:10}.order-sm-11{order:11}.order-sm-12{order:12}.offset-sm-0{margin-left:0}.offset-sm-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-sm-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-sm-3{margin-left:25%}.offset-sm-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-sm-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-sm-6{margin-left:50%}.offset-sm-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-sm-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-sm-9{margin-left:75%}.offset-sm-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-sm-11{margin-left:91.6666666667%}}@media(min-width:768px){.col-md{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-md-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-md-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-md-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-md-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-md-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-md-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-md-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-md-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-md-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-md-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-md-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-md-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-md-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-md-first{order:-1}.order-md-last{order:13}.order-md-0{order:0}.order-md-1{order:1}.order-md-2{order:2}.order-md-3{order:3}.order-md-4{order:4}.order-md-5{order:5}.order-md-6{order:6}.order-md-7{order:7}.order-md-8{order:8}.order-md-9{order:9}.order-md-10{order:10}.order-md-11{order:11}.order-md-12{order:12}.offset-md-0{margin-left:0}.offset-md-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-md-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-md-3{margin-left:25%}.offset-md-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-md-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-md-6{margin-left:50%}.offset-md-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-md-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-md-9{margin-left:75%}.offset-md-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-md-11{margin-left:91.6666666667%}}@media(min-width:992px){.col-lg{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-lg-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-lg-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-lg-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-lg-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-lg-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-lg-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-lg-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-lg-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-lg-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-lg-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-lg-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-lg-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-lg-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-lg-first{order:-1}.order-lg-last{order:13}.order-lg-0{order:0}.order-lg-1{order:1}.order-lg-2{order:2}.order-lg-3{order:3}.order-lg-4{order:4}.order-lg-5{order:5}.order-lg-6{order:6}.order-lg-7{order:7}.order-lg-8{order:8}.order-lg-9{order:9}.order-lg-10{order:10}.order-lg-11{order:11}.order-lg-12{order:12}.offset-lg-0{margin-left:0}.offset-lg-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-lg-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-lg-3{margin-left:25%}.offset-lg-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-lg-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-lg-6{margin-left:50%}.offset-lg-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-lg-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-lg-9{margin-left:75%}.offset-lg-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-lg-11{margin-left:91.6666666667%}}@media(min-width:1200px){.col-xl{flex-basis:0;flex-grow:1;max-width:100%}.col-xl-auto{flex:0 0 auto;width:auto;max-width:none}.col-xl-1{flex:0 0 8.3333333333%;max-width:8.3333333333%}.col-xl-2{flex:0 0 16.6666666667%;max-width:16.6666666667%}.col-xl-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-xl-4{flex:0 0 33.3333333333%;max-width:33.3333333333%}.col-xl-5{flex:0 0 41.6666666667%;max-width:41.6666666667%}.col-xl-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-xl-7{flex:0 0 58.3333333333%;max-width:58.3333333333%}.col-xl-8{flex:0 0 66.6666666667%;max-width:66.6666666667%}.col-xl-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-xl-10{flex:0 0 83.3333333333%;max-width:83.3333333333%}.col-xl-11{flex:0 0 91.6666666667%;max-width:91.6666666667%}.col-xl-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-xl-first{order:-1}.order-xl-last{order:13}.order-xl-0{order:0}.order-xl-1{order:1}.order-xl-2{order:2}.order-xl-3{order:3}.order-xl-4{order:4}.order-xl-5{order:5}.order-xl-6{order:6}.order-xl-7{order:7}.order-xl-8{order:8}.order-xl-9{order:9}.order-xl-10{order:10}.order-xl-11{order:11}.order-xl-12{order:12}.offset-xl-0{margin-left:0}.offset-xl-1{margin-left:8.3333333333%}.offset-xl-2{margin-left:16.6666666667%}.offset-xl-3{margin-left:25%}.offset-xl-4{margin-left:33.3333333333%}.offset-xl-5{margin-left:41.6666666667%}.offset-xl-6{margin-left:50%}.offset-xl-7{margin-left:58.3333333333%}.offset-xl-8{margin-left:66.6666666667%}.offset-xl-9{margin-left:75%}.offset-xl-10{margin-left:83.3333333333%}.offset-xl-11{margin-left:91.6666666667%}}.d-none{display:none!important}.d-inline{display:inline!important}.d-inline-block{display:inline-block!important}.d-block{display:block!important}.d-table{display:table!important}.d-table-row{display:table-row!important}.d-table-cell{display:table-cell!important}.d-flex{display:flex!important}.d-inline-flex{display:inline-flex!important}@media(min-width:576px){.d-sm-none{display:none!important}.d-sm-inline{display:inline!important}.d-sm-inline-block{display:inline-block!important}.d-sm-block{display:block!important}.d-sm-table{display:table!important}.d-sm-table-row{display:table-row!important}.d-sm-table-cell{display:table-cell!important}.d-sm-flex{display:flex!important}.d-sm-inline-flex{display:inline-flex!important}}@media(min-width:768px){.d-md-none{display:none!important}.d-md-inline{display:inline!important}.d-md-inline-block{display:inline-block!important}.d-md-block{display:block!important}.d-md-table{display:table!important}.d-md-table-row{display:table-row!important}.d-md-table-cell{display:table-cell!important}.d-md-flex{display:flex!important}.d-md-inline-flex{display:inline-flex!important}}@media(min-width:992px){.d-lg-none{display:none!important}.d-lg-inline{display:inline!important}.d-lg-inline-block{display:inline-block!important}.d-lg-block{display:block!important}.d-lg-table{display:table!important}.d-lg-table-row{display:table-row!important}.d-lg-table-cell{display:table-cell!important}.d-lg-flex{display:flex!important}.d-lg-inline-flex{display:inline-flex!important}}@media(min-width:1200px){.d-xl-none{display:none!important}.d-xl-inline{display:inline!important}.d-xl-inline-block{display:inline-block!important}.d-xl-block{display:block!important}.d-xl-table{display:table!important}.d-xl-table-row{display:table-row!important}.d-xl-table-cell{display:table-cell!important}.d-xl-flex{display:flex!important}.d-xl-inline-flex{display:inline-flex!important}}@media print{.d-print-none{display:none!important}.d-print-inline{display:inline!important}.d-print-inline-block{display:inline-block!important}.d-print-block{display:block!important}.d-print-table{display:table!important}.d-print-table-row{display:table-row!important}.d-print-table-cell{display:table-cell!important}.d-print-flex{display:flex!important}.d-print-inline-flex{display:inline-flex!important}}.flex-row{flex-direction:row!important}.flex-column{flex-direction:column!important}.flex-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-center{justify-content:center!important}.justify-content-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-around{justify-content:space-around!important}.align-items-start{align-items:flex-start!important}.align-items-end{align-items:flex-end!important}.align-items-center{align-items:center!important}.align-items-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-start{align-content:flex-start!important}.align-content-end{align-content:flex-end!important}.align-content-center{align-content:center!important}.align-content-between{align-content:space-between!important}.align-content-around{align-content:space-around!important}.align-content-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-auto{align-self:auto!important}.align-self-start{align-self:flex-start!important}.align-self-end{align-self:flex-end!important}.align-self-center{align-self:center!important}.align-self-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-stretch{align-self:stretch!important}@media(min-width:576px){.flex-sm-row{flex-direction:row!important}.flex-sm-column{flex-direction:column!important}.flex-sm-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-sm-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-sm-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-sm-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-sm-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-sm-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-sm-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-sm-center{justify-content:center!important}.justify-content-sm-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-sm-around{justify-content:space-around!important}.align-items-sm-start{align-items:flex-start!important}.align-items-sm-end{align-items:flex-end!important}.align-items-sm-center{align-items:center!important}.align-items-sm-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-sm-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-sm-start{align-content:flex-start!important}.align-content-sm-end{align-content:flex-end!important}.align-content-sm-center{align-content:center!important}.align-content-sm-between{align-content:space-between!important}.align-content-sm-around{align-content:space-around!important}.align-content-sm-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-sm-auto{align-self:auto!important}.align-self-sm-start{align-self:flex-start!important}.align-self-sm-end{align-self:flex-end!important}.align-self-sm-center{align-self:center!important}.align-self-sm-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-sm-stretch{align-self:stretch!important}}@media(min-width:768px){.flex-md-row{flex-direction:row!important}.flex-md-column{flex-direction:column!important}.flex-md-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-md-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-md-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-md-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-md-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-md-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-md-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-md-center{justify-content:center!important}.justify-content-md-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-md-around{justify-content:space-around!important}.align-items-md-start{align-items:flex-start!important}.align-items-md-end{align-items:flex-end!important}.align-items-md-center{align-items:center!important}.align-items-md-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-md-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-md-start{align-content:flex-start!important}.align-content-md-end{align-content:flex-end!important}.align-content-md-center{align-content:center!important}.align-content-md-between{align-content:space-between!important}.align-content-md-around{align-content:space-around!important}.align-content-md-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-md-auto{align-self:auto!important}.align-self-md-start{align-self:flex-start!important}.align-self-md-end{align-self:flex-end!important}.align-self-md-center{align-self:center!important}.align-self-md-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-md-stretch{align-self:stretch!important}}@media(min-width:992px){.flex-lg-row{flex-direction:row!important}.flex-lg-column{flex-direction:column!important}.flex-lg-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-lg-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-lg-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-lg-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-lg-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-lg-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-lg-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-lg-center{justify-content:center!important}.justify-content-lg-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-lg-around{justify-content:space-around!important}.align-items-lg-start{align-items:flex-start!important}.align-items-lg-end{align-items:flex-end!important}.align-items-lg-center{align-items:center!important}.align-items-lg-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-lg-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-lg-start{align-content:flex-start!important}.align-content-lg-end{align-content:flex-end!important}.align-content-lg-center{align-content:center!important}.align-content-lg-between{align-content:space-between!important}.align-content-lg-around{align-content:space-around!important}.align-content-lg-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-lg-auto{align-self:auto!important}.align-self-lg-start{align-self:flex-start!important}.align-self-lg-end{align-self:flex-end!important}.align-self-lg-center{align-self:center!important}.align-self-lg-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-lg-stretch{align-self:stretch!important}}@media(min-width:1200px){.flex-xl-row{flex-direction:row!important}.flex-xl-column{flex-direction:column!important}.flex-xl-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.flex-xl-column-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.flex-xl-wrap{flex-wrap:wrap!important}.flex-xl-nowrap{flex-wrap:nowrap!important}.flex-xl-wrap-reverse{flex-wrap:wrap-reverse!important}.justify-content-xl-start{justify-content:flex-start!important}.justify-content-xl-end{justify-content:flex-end!important}.justify-content-xl-center{justify-content:center!important}.justify-content-xl-between{justify-content:space-between!important}.justify-content-xl-around{justify-content:space-around!important}.align-items-xl-start{align-items:flex-start!important}.align-items-xl-end{align-items:flex-end!important}.align-items-xl-center{align-items:center!important}.align-items-xl-baseline{align-items:baseline!important}.align-items-xl-stretch{align-items:stretch!important}.align-content-xl-start{align-content:flex-start!important}.align-content-xl-end{align-content:flex-end!important}.align-content-xl-center{align-content:center!important}.align-content-xl-between{align-content:space-between!important}.align-content-xl-around{align-content:space-around!important}.align-content-xl-stretch{align-content:stretch!important}.align-self-xl-auto{align-self:auto!important}.align-self-xl-start{align-self:flex-start!important}.align-self-xl-end{align-self:flex-end!important}.align-self-xl-center{align-self:center!important}.align-self-xl-baseline{align-self:baseline!important}.align-self-xl-stretch{align-self:stretch!important}}.nav{display:flex;flex-wrap:wrap;padding-left:0;margin-bottom:0;list-style:none}.nav-link{display:block;padding:.5rem 1rem}.nav-link:hover,.nav-link:focus{text-decoration:none}.nav-link.disabled{color:#6c757d}.nav-tabs{border-bottom:1px solid #dee2e6}.nav-tabs .nav-item{margin-bottom:-1px}.nav-tabs .nav-link{border:1px solid transparent;border-top-left-radius:.25rem;border-top-right-radius:.25rem}.nav-tabs .nav-link:hover,.nav-tabs .nav-link:focus{border-color:#e9ecef #e9ecef #dee2e6}.nav-tabs .nav-link.disabled{color:#6c757d;background-color:transparent;border-color:transparent}.nav-tabs .nav-link.active,.nav-tabs .nav-item.show .nav-link{color:#495057;background-color:#fff;border-color:#dee2e6 #dee2e6 #fff}.nav-tabs .dropdown-menu{margin-top:-1px;border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0}.nav-pills .nav-link{border-radius:.25rem}.nav-pills .nav-link.active,.nav-pills .show>.nav-link{color:#fff;background-color:#007bff}.nav-fill .nav-item{flex:1 1 auto;text-align:center}.nav-justified .nav-item{flex-basis:0;flex-grow:1;text-align:center}.tab-content>.tab-pane{display:none}.tab-content>.active{display:block}.navbar{position:relative;display:flex;flex-wrap:wrap;align-items:center;justify-content:space-between;padding:.5rem 1rem}.navbar>.container,.navbar>.container-fluid{display:flex;flex-wrap:wrap;align-items:center;justify-content:space-between}.navbar-brand{display:inline-block;padding-top:.3125rem;padding-bottom:.3125rem;margin-right:1rem;font-size:1.25rem;line-height:inherit;white-space:nowrap}.navbar-brand:hover,.navbar-brand:focus{text-decoration:none}.navbar-nav{display:flex;flex-direction:column;padding-left:0;margin-bottom:0;list-style:none}.navbar-nav .nav-link{padding-right:0;padding-left:0}.navbar-nav .dropdown-menu{position:static;float:none}.navbar-text{display:inline-block;padding-top:.5rem;padding-bottom:.5rem}.navbar-collapse{flex-basis:100%;flex-grow:1;align-items:center}.navbar-toggler{padding:.25rem .75rem;font-size:1.25rem;line-height:1;background-color:transparent;border:1px solid transparent;border-radius:.25rem}.navbar-toggler:hover,.navbar-toggler:focus{text-decoration:none}.navbar-toggler:not(:disabled):not(.disabled){cursor:pointer}.navbar-toggler-icon{display:inline-block;width:1.5em;height:1.5em;vertical-align:middle;content:"";background:no-repeat center center;background-size:100% 100%}@media(max-width:575.98px){.navbar-expand-sm>.container,.navbar-expand-sm>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}}@media(min-width:576px){.navbar-expand-sm{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand-sm .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand-sm .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-sm .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand-sm .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-sm>.container,.navbar-expand-sm>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-sm .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand-sm .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand-sm .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}}@media(max-width:767.98px){.navbar-expand-md>.container,.navbar-expand-md>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}}@media(min-width:768px){.navbar-expand-md{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand-md .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand-md .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-md .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand-md .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-md>.container,.navbar-expand-md>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-md .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand-md .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand-md .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}}@media(max-width:991.98px){.navbar-expand-lg>.container,.navbar-expand-lg>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}}@media(min-width:992px){.navbar-expand-lg{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand-lg .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand-lg .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-lg .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand-lg .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-lg>.container,.navbar-expand-lg>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-lg .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand-lg .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand-lg .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}}@media(max-width:1199.98px){.navbar-expand-xl>.container,.navbar-expand-xl>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}}@media(min-width:1200px){.navbar-expand-xl{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand-xl .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand-xl .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-xl .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand-xl .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-xl>.container,.navbar-expand-xl>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-xl .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand-xl .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand-xl .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}}.navbar-expand{flex-flow:row nowrap;justify-content:flex-start}.navbar-expand>.container,.navbar-expand>.container-fluid{padding-right:0;padding-left:0}.navbar-expand .navbar-nav{flex-direction:row}.navbar-expand .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand .navbar-nav .dropdown-menu-right{right:0;left:auto}.navbar-expand .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand>.container,.navbar-expand>.container-fluid{flex-wrap:nowrap}.navbar-expand .navbar-collapse{display:flex!important;flex-basis:auto}.navbar-expand .navbar-toggler{display:none}.navbar-expand .dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%}.navbar-light .navbar-brand{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-brand:hover,.navbar-light .navbar-brand:focus{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-nav .nav-link{color:rgba(0,0,0,.5)}.navbar-light .navbar-nav .nav-link:hover,.navbar-light .navbar-nav .nav-link:focus{color:rgba(0,0,0,.7)}.navbar-light .navbar-nav .nav-link.disabled{color:rgba(0,0,0,.3)}.navbar-light .navbar-nav .show>.nav-link,.navbar-light .navbar-nav .active>.nav-link,.navbar-light .navbar-nav .nav-link.show,.navbar-light .navbar-nav .nav-link.active{color:rgba(0,0,0,.9);font-weight:normal}.navbar-light .navbar-toggler{color:rgba(0,0,0,.5);border-color:rgba(0,0,0,.1)}.navbar-light .navbar-toggler-icon{background-image:url("data:image/svg+xml;charset=utf8,%3Csvg viewBox='0 0 30 30' xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%3E%3Cpath stroke='rgba(0, 0, 0, 0.5)' stroke-width='2' stroke-linecap='round' stroke-miterlimit='10' d='M4 7h22M4 15h22M4 23h22'/%3E%3C/svg%3E")}.navbar-light .navbar-text{color:rgba(0,0,0,.5)}.navbar-light .navbar-text a{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-text a:hover,.navbar-light .navbar-text a:focus{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-dark .navbar-brand{color:#fff}.navbar-dark .navbar-brand:hover,.navbar-dark .navbar-brand:focus{color:#fff}.navbar-dark .navbar-nav .nav-link{color:rgba(255,255,255,.5)}.navbar-dark .navbar-nav .nav-link:hover,.navbar-dark .navbar-nav .nav-link:focus{color:rgba(255,255,255,.75)}.navbar-dark .navbar-nav .nav-link.disabled{color:rgba(255,255,255,.25)}.navbar-dark .navbar-nav .show>.nav-link,.navbar-dark .navbar-nav .active>.nav-link,.navbar-dark .navbar-nav .nav-link.show,.navbar-dark .navbar-nav .nav-link.active{color:#fff}.navbar-dark .navbar-toggler{color:rgba(255,255,255,.5);border-color:rgba(255,255,255,.1)}.navbar-dark .navbar-toggler-icon{background-image:url("data:image/svg+xml;charset=utf8,%3Csvg viewBox='0 0 30 30' xmlns='http://www.w3.org/2000/svg'%3E%3Cpath stroke='rgba(255, 255, 255, 0.5)' stroke-width='2' stroke-linecap='round' stroke-miterlimit='10' d='M4 7h22M4 15h22M4 23h22'/%3E%3C/svg%3E")}.navbar-dark .navbar-text{color:rgba(255,255,255,.5)}.navbar-dark .navbar-text a{color:#fff}.navbar-dark .navbar-text a:hover,.navbar-dark .navbar-text a:focus{color:#fff}*,*::before,*::after{box-sizing:border-box}html{-webkit-text-size-adjust:100%;-ms-text-size-adjust:100%;-ms-overflow-style:scrollbar;-webkit-tap-highlight-color:rgba(0,0,0,0)}@-ms-viewport{width:device-width;}article,aside,dialog,figcaption,figure,footer,header,hgroup,main,nav,section{display:block}body{margin:0;font-family:-apple-system,BlinkMacSystemFont,"Segoe UI",Roboto,"Helvetica Neue",Arial,sans-serif,"Apple Color Emoji","Segoe UI Emoji","Segoe UI Symbol";font-size:1rem;font-weight:400;line-height:1.5;color:#212529;text-align:left}[tabindex="-1"]:focus{outline:0!important}hr{box-sizing:content-box;height:0;overflow:visible}h1,h2,h3,h4,h5,h6{margin-top:0;margin-bottom:.5rem}p{margin-top:0;margin-bottom:1rem}abbr[title],abbr[data-original-title]{text-decoration:underline;text-decoration:underline dotted;cursor:help;border-bottom:0}address{margin-bottom:1rem;font-style:normal;line-height:inherit}ol,ul,dl{margin-top:0;margin-bottom:1rem}ol ol,ul ul,ol ul,ul ol{margin-bottom:0}dt{font-weight:700}dd{margin-bottom:.5rem;margin-left:0}blockquote{margin:0 0 1rem}dfn{font-style:italic}b,strong{font-weight:bolder}small{font-size:80%}sub,sup{position:relative;font-size:75%;line-height:0;vertical-align:baseline}sub{bottom:-.25em}sup{top:-.5em}a{text-decoration:none;background-color:transparent;-webkit-text-decoration-skip:objects}a:hover{color:#0056b3;text-decoration:underline}a:not([href]):not([tabindex]){color:inherit;text-decoration:none}a:not([href]):not([tabindex]):hover,a:not([href]):not([tabindex]):focus{color:inherit;text-decoration:none}a:not([href]):not([tabindex]):focus{outline:0}pre,code,kbd,samp{font-family:monospace,monospace;font-size:1em}pre{margin-top:0;margin-bottom:1rem;overflow:auto;-ms-overflow-style:scrollbar}figure{margin:0 0 1rem}img{vertical-align:middle;border-style:none}svg:not(:root){overflow:hidden}table{border-collapse:collapse}caption{padding-top:.75rem;padding-bottom:.75rem;color:#6c757d;text-align:left;caption-side:bottom}th{text-align:inherit}label{display:inline-block;margin-bottom:.5rem}button{border-radius:0}button:focus{outline:1px dotted;outline:5px auto -webkit-focus-ring-color}input,button,select,optgroup,textarea{margin:0;font-family:inherit;font-size:inherit;line-height:inherit}button,input{overflow:visible}button,select{text-transform:none}button,html [type=button],[type=reset],[type=submit]{-webkit-appearance:button}button::-moz-focus-inner,[type=button]::-moz-focus-inner,[type=reset]::-moz-focus-inner,[type=submit]::-moz-focus-inner{padding:0;border-style:none}input[type=radio],input[type=checkbox]{box-sizing:border-box;padding:0}input[type=date],input[type=time],input[type=datetime-local],input[type=month]{-webkit-appearance:listbox}textarea{overflow:auto;resize:vertical}fieldset{min-width:0;padding:0;margin:0;border:0}legend{display:block;width:100%;max-width:100%;padding:0;margin-bottom:.5rem;font-size:1.5rem;line-height:inherit;color:inherit;white-space:normal}progress{vertical-align:baseline}[type=number]::-webkit-inner-spin-button,[type=number]::-webkit-outer-spin-button{height:auto}[type=search]{outline-offset:-2px;-webkit-appearance:none}[type=search]::-webkit-search-cancel-button,[type=search]::-webkit-search-decoration{-webkit-appearance:none}::-webkit-file-upload-button{font:inherit;-webkit-appearance:button}output{display:inline-block}summary{display:list-item;cursor:pointer}template{display:none}[hidden]{display:none!important}.img-fluid{max-width:100%;height:auto}.img-thumbnail{padding:.25rem;background-color:#fff;border:1px solid #dee2e6;border-radius:.25rem;-webkit-box-shadow:0 1px 2px rgba(0,0,0,.075) 0 0 0 #000;-moz-box-shadow:0 1px 2px rgba(0,0,0,.075) 0 0 0 #000;box-shadow:0 1px 2px rgba(0,0,0,.075) 0 0 0 #000;max-width:100%;height:auto}.figure{display:inline-block}.figure-img{margin-bottom:.5rem;line-height:1}.figure-caption{font-size:90%;color:#6c757d}.fade{opacity:0;transition:opacity .15s linear}.fade.show{opacity:1}.collapse{display:none}.collapse.show{display:block}tr.collapse.show{display:table-row}tbody.collapse.show{display:table-row-group}.collapsing{position:relative;height:0;overflow:hidden;transition:height .35s ease}.table{width:100%;max-width:100%;margin-bottom:1rem;background-color:transparent}.table th,.table td{padding:.75rem;vertical-align:top;border-top:1px solid #dee2e6}.table thead th{vertical-align:bottom;border-bottom:2px solid #dee2e6}.table tbody+tbody{border-top:2px solid #dee2e6}.table .table{background-color:#fff}.table-sm th,.table-sm td{padding:.3rem}.table-bordered{border:1px solid #dee2e6}.table-bordered th,.table-bordered td{border:1px solid #dee2e6}.table-bordered thead th,.table-bordered thead td{border-bottom-width:2px}.table-striped tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:rgba(0,0,0,.05)}.table-hover tbody tr:hover{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table-primary,.table-primary>th,.table-primary>td{background-color:#b8daff}.table-hover .table-primary:hover{background-color:#9fcdff}.table-hover .table-primary:hover>td,.table-hover .table-primary:hover>th{background-color:#9fcdff}.table-secondary,.table-secondary>th,.table-secondary>td{background-color:#d6d8db}.table-hover .table-secondary:hover{background-color:#c8cbcf}.table-hover .table-secondary:hover>td,.table-hover .table-secondary:hover>th{background-color:#c8cbcf}.table-success,.table-success>th,.table-success>td{background-color:#c3e6cb}.table-hover .table-success:hover{background-color:#b1dfbb}.table-hover .table-success:hover>td,.table-hover .table-success:hover>th{background-color:#b1dfbb}.table-info,.table-info>th,.table-info>td{background-color:#bee5eb}.table-hover .table-info:hover{background-color:#abdde5}.table-hover .table-info:hover>td,.table-hover .table-info:hover>th{background-color:#abdde5}.table-warning,.table-warning>th,.table-warning>td{background-color:#ffeeba}.table-hover .table-warning:hover{background-color:#ffe8a1}.table-hover .table-warning:hover>td,.table-hover .table-warning:hover>th{background-color:#ffe8a1}.table-danger,.table-danger>th,.table-danger>td{background-color:#f5c6cb}.table-hover .table-danger:hover{background-color:#f1b0b7}.table-hover .table-danger:hover>td,.table-hover .table-danger:hover>th{background-color:#f1b0b7}.table-light,.table-light>th,.table-light>td{background-color:#fdfdfe}.table-hover .table-light:hover{background-color:#ececf6}.table-hover .table-light:hover>td,.table-hover .table-light:hover>th{background-color:#ececf6}.table-dark,.table-dark>th,.table-dark>td{background-color:#c6c8ca}.table-hover .table-dark:hover{background-color:#b9bbbe}.table-hover .table-dark:hover>td,.table-hover .table-dark:hover>th{background-color:#b9bbbe}.table-active,.table-active>th,.table-active>td{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table-hover .table-active:hover{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table-hover .table-active:hover>td,.table-hover .table-active:hover>th{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table .thead-dark th{color:#fff;background-color:#212529;border-color:#32383e}.table .thead-light th{color:#495057;background-color:#e9ecef;border-color:#dee2e6}.table-dark{color:#fff;background-color:#212529}.table-dark th,.table-dark td,.table-dark thead th{border-color:#32383e}.table-dark.table-bordered{border:0}.table-dark.table-striped tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:rgba(255,255,255,.05)}.table-dark.table-hover tbody tr:hover{background-color:rgba(255,255,255,.075)}@media(max-width:575.98px){.table-responsive-sm{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive-sm>.table-bordered{border:0}}@media(max-width:767.98px){.table-responsive-md{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive-md>.table-bordered{border:0}}@media(max-width:991.98px){.table-responsive-lg{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive-lg>.table-bordered{border:0}}@media(max-width:1199.98px){.table-responsive-xl{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive-xl>.table-bordered{border:0}}.table-responsive{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch;-ms-overflow-style:-ms-autohiding-scrollbar}.table-responsive>.table-bordered{border:0}.dropup,.dropdown{position:relative}.dropdown-toggle::after{display:inline-block;width:0;height:0;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:.3em solid;border-right:.3em solid transparent;border-bottom:0;border-left:.3em solid transparent}.dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropdown-menu{position:absolute;top:100%;left:0;z-index:1000;display:none;float:left;min-width:10rem;padding:.5rem 0;margin:.125rem 0 0;font-size:1rem;color:#212529;text-align:left;list-style:none;background-color:#fff;background-clip:padding-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.15);border-radius:.25rem;-webkit-box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.175) 0 0 0 #000;-moz-box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.175) 0 0 0 #000;box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.175) 0 0 0 #000}.dropup .dropdown-menu{margin-top:0;margin-bottom:.125rem}.dropup .dropdown-toggle::after{display:inline-block;width:0;height:0;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:0;border-right:.3em solid transparent;border-bottom:.3em solid;border-left:.3em solid transparent}.dropup .dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropright .dropdown-menu{margin-top:0;margin-left:.125rem}.dropright .dropdown-toggle::after{display:inline-block;width:0;height:0;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:.3em solid transparent;border-bottom:.3em solid transparent;border-left:.3em solid}.dropright .dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropright .dropdown-toggle::after{vertical-align:0}.dropleft .dropdown-menu{margin-top:0;margin-right:.125rem}.dropleft .dropdown-toggle::after{display:inline-block;width:0;height:0;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:""}.dropleft .dropdown-toggle::after{display:none}.dropleft .dropdown-toggle::before{display:inline-block;width:0;height:0;margin-right:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:.3em solid transparent;border-right:.3em solid;border-bottom:.3em solid transparent}.dropleft .dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropleft .dropdown-toggle::before{vertical-align:0}.dropdown-divider{height:0;margin:.5rem 0;overflow:hidden;border-top:1px solid #e9ecef}.dropdown-item{display:block;width:100%;padding:.25rem 1.5rem;clear:both;font-weight:400;color:#212529;text-align:inherit;white-space:nowrap;background-color:transparent;border:0}.dropdown-item:hover,.dropdown-item:focus{color:#16181b;text-decoration:none;background-color:#f8f9fa}.dropdown-item.active,.dropdown-item:active{color:#fff;text-decoration:none;background-color:#007bff}.dropdown-item.disabled,.dropdown-item:disabled{color:#6c757d;background-color:transparent}.dropdown-menu.show{display:block}.dropdown-header{display:block;padding:.5rem 1.5rem;margin-bottom:0;font-size:.875rem;color:#6c757d;white-space:nowrap}.m-0{margin:0!important}.mt-0,.my-0{margin-top:0!important}.mr-0,.mx-0{margin-right:0!important}.mb-0,.my-0{margin-bottom:0!important}.ml-0,.mx-0{margin-left:0!important}.m-1{margin:.25rem!important}.mt-1,.my-1{margin-top:.25rem!important}.mr-1,.mx-1{margin-right:.25rem!important}.mb-1,.my-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-1,.mx-1{margin-left:.25rem!important}.m-2{margin:.5rem!important}.mt-2,.my-2{margin-top:.5rem!important}.mr-2,.mx-2{margin-right:.5rem!important}.mb-2,.my-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-2,.mx-2{margin-left:.5rem!important}.m-3{margin:1rem!important}.mt-3,.my-3{margin-top:1rem!important}.mr-3,.mx-3{margin-right:1rem!important}.mb-3,.my-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-3,.mx-3{margin-left:1rem!important}.m-4{margin:1.5rem!important}.mt-4,.my-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-4,.mx-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-4,.my-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-4,.mx-4{margin-left:1.5rem!important}.m-5{margin:3rem!important}.mt-5,.my-5{margin-top:3rem!important}.mr-5,.mx-5{margin-right:3rem!important}.mb-5,.my-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-5,.mx-5{margin-left:3rem!important}.p-0{padding:0!important}.pt-0,.py-0{padding-top:0!important}.pr-0,.px-0{padding-right:0!important}.pb-0,.py-0{padding-bottom:0!important}.pl-0,.px-0{padding-left:0!important}.p-1{padding:.25rem!important}.pt-1,.py-1{padding-top:.25rem!important}.pr-1,.px-1{padding-right:.25rem!important}.pb-1,.py-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-1,.px-1{padding-left:.25rem!important}.p-2{padding:.5rem!important}.pt-2,.py-2{padding-top:.5rem!important}.pr-2,.px-2{padding-right:.5rem!important}.pb-2,.py-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-2,.px-2{padding-left:.5rem!important}.p-3{padding:1rem!important}.pt-3,.py-3{padding-top:1rem!important}.pr-3,.px-3{padding-right:1rem!important}.pb-3,.py-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-3,.px-3{padding-left:1rem!important}.p-4{padding:1.5rem!important}.pt-4,.py-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-4,.px-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-4,.py-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-4,.px-4{padding-left:1.5rem!important}.p-5{padding:3rem!important}.pt-5,.py-5{padding-top:3rem!important}.pr-5,.px-5{padding-right:3rem!important}.pb-5,.py-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-5,.px-5{padding-left:3rem!important}.m-auto{margin:auto!important}.mt-auto,.my-auto{margin-top:auto!important}.mr-auto,.mx-auto{margin-right:auto!important}.mb-auto,.my-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-auto,.mx-auto{margin-left:auto!important}@media(min-width:576px){.m-sm-0{margin:0!important}.mt-sm-0,.my-sm-0{margin-top:0!important}.mr-sm-0,.mx-sm-0{margin-right:0!important}.mb-sm-0,.my-sm-0{margin-bottom:0!important}.ml-sm-0,.mx-sm-0{margin-left:0!important}.m-sm-1{margin:.25rem!important}.mt-sm-1,.my-sm-1{margin-top:.25rem!important}.mr-sm-1,.mx-sm-1{margin-right:.25rem!important}.mb-sm-1,.my-sm-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-sm-1,.mx-sm-1{margin-left:.25rem!important}.m-sm-2{margin:.5rem!important}.mt-sm-2,.my-sm-2{margin-top:.5rem!important}.mr-sm-2,.mx-sm-2{margin-right:.5rem!important}.mb-sm-2,.my-sm-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-sm-2,.mx-sm-2{margin-left:.5rem!important}.m-sm-3{margin:1rem!important}.mt-sm-3,.my-sm-3{margin-top:1rem!important}.mr-sm-3,.mx-sm-3{margin-right:1rem!important}.mb-sm-3,.my-sm-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-sm-3,.mx-sm-3{margin-left:1rem!important}.m-sm-4{margin:1.5rem!important}.mt-sm-4,.my-sm-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-sm-4,.mx-sm-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-sm-4,.my-sm-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-sm-4,.mx-sm-4{margin-left:1.5rem!important}.m-sm-5{margin:3rem!important}.mt-sm-5,.my-sm-5{margin-top:3rem!important}.mr-sm-5,.mx-sm-5{margin-right:3rem!important}.mb-sm-5,.my-sm-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-sm-5,.mx-sm-5{margin-left:3rem!important}.p-sm-0{padding:0!important}.pt-sm-0,.py-sm-0{padding-top:0!important}.pr-sm-0,.px-sm-0{padding-right:0!important}.pb-sm-0,.py-sm-0{padding-bottom:0!important}.pl-sm-0,.px-sm-0{padding-left:0!important}.p-sm-1{padding:.25rem!important}.pt-sm-1,.py-sm-1{padding-top:.25rem!important}.pr-sm-1,.px-sm-1{padding-right:.25rem!important}.pb-sm-1,.py-sm-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-sm-1,.px-sm-1{padding-left:.25rem!important}.p-sm-2{padding:.5rem!important}.pt-sm-2,.py-sm-2{padding-top:.5rem!important}.pr-sm-2,.px-sm-2{padding-right:.5rem!important}.pb-sm-2,.py-sm-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-sm-2,.px-sm-2{padding-left:.5rem!important}.p-sm-3{padding:1rem!important}.pt-sm-3,.py-sm-3{padding-top:1rem!important}.pr-sm-3,.px-sm-3{padding-right:1rem!important}.pb-sm-3,.py-sm-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-sm-3,.px-sm-3{padding-left:1rem!important}.p-sm-4{padding:1.5rem!important}.pt-sm-4,.py-sm-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-sm-4,.px-sm-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-sm-4,.py-sm-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-sm-4,.px-sm-4{padding-left:1.5rem!important}.p-sm-5{padding:3rem!important}.pt-sm-5,.py-sm-5{padding-top:3rem!important}.pr-sm-5,.px-sm-5{padding-right:3rem!important}.pb-sm-5,.py-sm-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-sm-5,.px-sm-5{padding-left:3rem!important}.m-sm-auto{margin:auto!important}.mt-sm-auto,.my-sm-auto{margin-top:auto!important}.mr-sm-auto,.mx-sm-auto{margin-right:auto!important}.mb-sm-auto,.my-sm-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-sm-auto,.mx-sm-auto{margin-left:auto!important}}@media(min-width:768px){.m-md-0{margin:0!important}.mt-md-0,.my-md-0{margin-top:0!important}.mr-md-0,.mx-md-0{margin-right:0!important}.mb-md-0,.my-md-0{margin-bottom:0!important}.ml-md-0,.mx-md-0{margin-left:0!important}.m-md-1{margin:.25rem!important}.mt-md-1,.my-md-1{margin-top:.25rem!important}.mr-md-1,.mx-md-1{margin-right:.25rem!important}.mb-md-1,.my-md-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-md-1,.mx-md-1{margin-left:.25rem!important}.m-md-2{margin:.5rem!important}.mt-md-2,.my-md-2{margin-top:.5rem!important}.mr-md-2,.mx-md-2{margin-right:.5rem!important}.mb-md-2,.my-md-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-md-2,.mx-md-2{margin-left:.5rem!important}.m-md-3{margin:1rem!important}.mt-md-3,.my-md-3{margin-top:1rem!important}.mr-md-3,.mx-md-3{margin-right:1rem!important}.mb-md-3,.my-md-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-md-3,.mx-md-3{margin-left:1rem!important}.m-md-4{margin:1.5rem!important}.mt-md-4,.my-md-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-md-4,.mx-md-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-md-4,.my-md-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-md-4,.mx-md-4{margin-left:1.5rem!important}.m-md-5{margin:3rem!important}.mt-md-5,.my-md-5{margin-top:3rem!important}.mr-md-5,.mx-md-5{margin-right:3rem!important}.mb-md-5,.my-md-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-md-5,.mx-md-5{margin-left:3rem!important}.p-md-0{padding:0!important}.pt-md-0,.py-md-0{padding-top:0!important}.pr-md-0,.px-md-0{padding-right:0!important}.pb-md-0,.py-md-0{padding-bottom:0!important}.pl-md-0,.px-md-0{padding-left:0!important}.p-md-1{padding:.25rem!important}.pt-md-1,.py-md-1{padding-top:.25rem!important}.pr-md-1,.px-md-1{padding-right:.25rem!important}.pb-md-1,.py-md-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-md-1,.px-md-1{padding-left:.25rem!important}.p-md-2{padding:.5rem!important}.pt-md-2,.py-md-2{padding-top:.5rem!important}.pr-md-2,.px-md-2{padding-right:.5rem!important}.pb-md-2,.py-md-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-md-2,.px-md-2{padding-left:.5rem!important}.p-md-3{padding:1rem!important}.pt-md-3,.py-md-3{padding-top:1rem!important}.pr-md-3,.px-md-3{padding-right:1rem!important}.pb-md-3,.py-md-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-md-3,.px-md-3{padding-left:1rem!important}.p-md-4{padding:1.5rem!important}.pt-md-4,.py-md-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-md-4,.px-md-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-md-4,.py-md-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-md-4,.px-md-4{padding-left:1.5rem!important}.p-md-5{padding:3rem!important}.pt-md-5,.py-md-5{padding-top:3rem!important}.pr-md-5,.px-md-5{padding-right:3rem!important}.pb-md-5,.py-md-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-md-5,.px-md-5{padding-left:3rem!important}.m-md-auto{margin:auto!important}.mt-md-auto,.my-md-auto{margin-top:auto!important}.mr-md-auto,.mx-md-auto{margin-right:auto!important}.mb-md-auto,.my-md-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-md-auto,.mx-md-auto{margin-left:auto!important}}@media(min-width:992px){.m-lg-0{margin:0!important}.mt-lg-0,.my-lg-0{margin-top:0!important}.mr-lg-0,.mx-lg-0{margin-right:0!important}.mb-lg-0,.my-lg-0{margin-bottom:0!important}.ml-lg-0,.mx-lg-0{margin-left:0!important}.m-lg-1{margin:.25rem!important}.mt-lg-1,.my-lg-1{margin-top:.25rem!important}.mr-lg-1,.mx-lg-1{margin-right:.25rem!important}.mb-lg-1,.my-lg-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-lg-1,.mx-lg-1{margin-left:.25rem!important}.m-lg-2{margin:.5rem!important}.mt-lg-2,.my-lg-2{margin-top:.5rem!important}.mr-lg-2,.mx-lg-2{margin-right:.5rem!important}.mb-lg-2,.my-lg-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-lg-2,.mx-lg-2{margin-left:.5rem!important}.m-lg-3{margin:1rem!important}.mt-lg-3,.my-lg-3{margin-top:1rem!important}.mr-lg-3,.mx-lg-3{margin-right:1rem!important}.mb-lg-3,.my-lg-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-lg-3,.mx-lg-3{margin-left:1rem!important}.m-lg-4{margin:1.5rem!important}.mt-lg-4,.my-lg-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-lg-4,.mx-lg-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-lg-4,.my-lg-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-lg-4,.mx-lg-4{margin-left:1.5rem!important}.m-lg-5{margin:3rem!important}.mt-lg-5,.my-lg-5{margin-top:3rem!important}.mr-lg-5,.mx-lg-5{margin-right:3rem!important}.mb-lg-5,.my-lg-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-lg-5,.mx-lg-5{margin-left:3rem!important}.p-lg-0{padding:0!important}.pt-lg-0,.py-lg-0{padding-top:0!important}.pr-lg-0,.px-lg-0{padding-right:0!important}.pb-lg-0,.py-lg-0{padding-bottom:0!important}.pl-lg-0,.px-lg-0{padding-left:0!important}.p-lg-1{padding:.25rem!important}.pt-lg-1,.py-lg-1{padding-top:.25rem!important}.pr-lg-1,.px-lg-1{padding-right:.25rem!important}.pb-lg-1,.py-lg-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-lg-1,.px-lg-1{padding-left:.25rem!important}.p-lg-2{padding:.5rem!important}.pt-lg-2,.py-lg-2{padding-top:.5rem!important}.pr-lg-2,.px-lg-2{padding-right:.5rem!important}.pb-lg-2,.py-lg-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-lg-2,.px-lg-2{padding-left:.5rem!important}.p-lg-3{padding:1rem!important}.pt-lg-3,.py-lg-3{padding-top:1rem!important}.pr-lg-3,.px-lg-3{padding-right:1rem!important}.pb-lg-3,.py-lg-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-lg-3,.px-lg-3{padding-left:1rem!important}.p-lg-4{padding:1.5rem!important}.pt-lg-4,.py-lg-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-lg-4,.px-lg-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-lg-4,.py-lg-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-lg-4,.px-lg-4{padding-left:1.5rem!important}.p-lg-5{padding:3rem!important}.pt-lg-5,.py-lg-5{padding-top:3rem!important}.pr-lg-5,.px-lg-5{padding-right:3rem!important}.pb-lg-5,.py-lg-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-lg-5,.px-lg-5{padding-left:3rem!important}.m-lg-auto{margin:auto!important}.mt-lg-auto,.my-lg-auto{margin-top:auto!important}.mr-lg-auto,.mx-lg-auto{margin-right:auto!important}.mb-lg-auto,.my-lg-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-lg-auto,.mx-lg-auto{margin-left:auto!important}}@media(min-width:1200px){.m-xl-0{margin:0!important}.mt-xl-0,.my-xl-0{margin-top:0!important}.mr-xl-0,.mx-xl-0{margin-right:0!important}.mb-xl-0,.my-xl-0{margin-bottom:0!important}.ml-xl-0,.mx-xl-0{margin-left:0!important}.m-xl-1{margin:.25rem!important}.mt-xl-1,.my-xl-1{margin-top:.25rem!important}.mr-xl-1,.mx-xl-1{margin-right:.25rem!important}.mb-xl-1,.my-xl-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-xl-1,.mx-xl-1{margin-left:.25rem!important}.m-xl-2{margin:.5rem!important}.mt-xl-2,.my-xl-2{margin-top:.5rem!important}.mr-xl-2,.mx-xl-2{margin-right:.5rem!important}.mb-xl-2,.my-xl-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-xl-2,.mx-xl-2{margin-left:.5rem!important}.m-xl-3{margin:1rem!important}.mt-xl-3,.my-xl-3{margin-top:1rem!important}.mr-xl-3,.mx-xl-3{margin-right:1rem!important}.mb-xl-3,.my-xl-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-xl-3,.mx-xl-3{margin-left:1rem!important}.m-xl-4{margin:1.5rem!important}.mt-xl-4,.my-xl-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-xl-4,.mx-xl-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-xl-4,.my-xl-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-xl-4,.mx-xl-4{margin-left:1.5rem!important}.m-xl-5{margin:3rem!important}.mt-xl-5,.my-xl-5{margin-top:3rem!important}.mr-xl-5,.mx-xl-5{margin-right:3rem!important}.mb-xl-5,.my-xl-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-xl-5,.mx-xl-5{margin-left:3rem!important}.p-xl-0{padding:0!important}.pt-xl-0,.py-xl-0{padding-top:0!important}.pr-xl-0,.px-xl-0{padding-right:0!important}.pb-xl-0,.py-xl-0{padding-bottom:0!important}.pl-xl-0,.px-xl-0{padding-left:0!important}.p-xl-1{padding:.25rem!important}.pt-xl-1,.py-xl-1{padding-top:.25rem!important}.pr-xl-1,.px-xl-1{padding-right:.25rem!important}.pb-xl-1,.py-xl-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-xl-1,.px-xl-1{padding-left:.25rem!important}.p-xl-2{padding:.5rem!important}.pt-xl-2,.py-xl-2{padding-top:.5rem!important}.pr-xl-2,.px-xl-2{padding-right:.5rem!important}.pb-xl-2,.py-xl-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-xl-2,.px-xl-2{padding-left:.5rem!important}.p-xl-3{padding:1rem!important}.pt-xl-3,.py-xl-3{padding-top:1rem!important}.pr-xl-3,.px-xl-3{padding-right:1rem!important}.pb-xl-3,.py-xl-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-xl-3,.px-xl-3{padding-left:1rem!important}.p-xl-4{padding:1.5rem!important}.pt-xl-4,.py-xl-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-xl-4,.px-xl-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-xl-4,.py-xl-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-xl-4,.px-xl-4{padding-left:1.5rem!important}.p-xl-5{padding:3rem!important}.pt-xl-5,.py-xl-5{padding-top:3rem!important}.pr-xl-5,.px-xl-5{padding-right:3rem!important}.pb-xl-5,.py-xl-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-xl-5,.px-xl-5{padding-left:3rem!important}.m-xl-auto{margin:auto!important}.mt-xl-auto,.my-xl-auto{margin-top:auto!important}.mr-xl-auto,.mx-xl-auto{margin-right:auto!important}.mb-xl-auto,.my-xl-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-xl-auto,.mx-xl-auto{margin-left:auto!important}}.w-25{width:25%!important}.w-50{width:50%!important}.w-75{width:75%!important}.w-100{width:100%!important}.h-25{height:25%!important}.h-50{height:50%!important}.h-75{height:75%!important}.h-100{height:100%!important}.mw-100{max-width:100%!important}.mh-100{max-height:100%!important}.text-justify{text-align:justify!important}.text-nowrap{white-space:nowrap!important}.text-truncate{overflow:hidden;text-overflow:ellipsis;white-space:nowrap}.text-left{text-align:left!important}.text-right{text-align:right!important}.text-center{text-align:center!important}@media(min-width:576px){.text-sm-left{text-align:left!important}.text-sm-right{text-align:right!important}.text-sm-center{text-align:center!important}}@media(min-width:768px){.text-md-left{text-align:left!important}.text-md-right{text-align:right!important}.text-md-center{text-align:center!important}}@media(min-width:992px){.text-lg-left{text-align:left!important}.text-lg-right{text-align:right!important}.text-lg-center{text-align:center!important}}@media(min-width:1200px){.text-xl-left{text-align:left!important}.text-xl-right{text-align:right!important}.text-xl-center{text-align:center!important}}.text-lowercase{text-transform:lowercase!important}.text-uppercase{text-transform:uppercase!important}.text-capitalize{text-transform:capitalize!important}.font-weight-light{font-weight:300!important}.font-weight-normal{font-weight:400!important}.font-weight-bold{font-weight:700!important}.font-italic{font-style:italic!important}.text-white{color:#fff!important}.text-primary{color:#007bff!important}a.text-primary:hover,a.text-primary:focus{color:#0062cc!important}.text-secondary{color:#6c757d!important}a.text-secondary:hover,a.text-secondary:focus{color:#545b62!important}.text-success{color:#28a745!important}a.text-success:hover,a.text-success:focus{color:#1e7e34!important}.text-info{color:#17a2b8!important}a.text-info:hover,a.text-info:focus{color:#117a8b!important}.text-warning{color:#ffc107!important}a.text-warning:hover,a.text-warning:focus{color:#d39e00!important}.text-danger{color:#dc3545!important}a.text-danger:hover,a.text-danger:focus{color:#bd2130!important}.text-light{color:#f8f9fa!important}a.text-light:hover,a.text-light:focus{color:#dae0e5!important}.text-dark{color:#343a40!important}a.text-dark:hover,a.text-dark:focus{color:#1d2124!important}.text-muted{color:#6c757d!important}.text-hide{font:0/0 a;color:transparent;text-shadow:none;background-color:transparent;border:0}.position-static{position:static!important}.position-relative{position:relative!important}.position-absolute{position:absolute!important}.position-fixed{position:fixed!important}.position-sticky{position:sticky!important}.fixed-top{position:fixed;top:0;right:0;left:0;z-index:1030}.fixed-bottom{position:fixed;right:0;bottom:0;left:0;z-index:1030}@supports (position:sticky){.sticky-top{position:sticky;top:0;z-index:1020;}}.sr-only{position:absolute;width:1px;height:1px;padding:0;overflow:hidden;clip:rect(0,0,0,0);white-space:nowrap;clip-path:inset(50%);border:0}.sr-only-focusable:active,.sr-only-focusable:focus{position:static;width:auto;height:auto;overflow:visible;clip:auto;white-space:normal;clip-path:none}.modal-open{overflow:hidden}.modal{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;z-index:1050;display:none;overflow:hidden;outline:0}.modal-open .modal{overflow-x:hidden;overflow-y:auto}.modal-dialog{position:relative;width:auto;margin:.5rem;pointer-events:none}.modal.fade .modal-dialog{transition:transform .3s ease-out;transform:translate(0,-25%)}.modal.show .modal-dialog{transform:translate(0,0)}.modal-dialog-centered{display:flex;align-items:center;min-height:calc(100% - (.5rem*2))}.modal-content{position:relative;display:flex;flex-direction:column;width:100%;pointer-events:auto;background-color:#fff;background-clip:padding-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.2);border-radius:.3rem;-webkit-box-shadow:0 .25rem .5rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;-moz-box-shadow:0 .25rem .5rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;box-shadow:0 .25rem .5rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;outline:0}.modal-backdrop{position:fixed;top:0;right:0;bottom:0;left:0;z-index:1040;background-color:#000}.modal-backdrop.fade{opacity:0}.modal-backdrop.show{opacity:.5}.modal-header{display:flex;align-items:flex-start;justify-content:space-between;padding:1rem;border-bottom:1px solid #e9ecef;border-top-left-radius:.3rem;border-top-right-radius:.3rem}.modal-header .close{padding:1rem;margin:-1rem -1rem -1rem auto}.modal-title{margin-bottom:0;line-height:1.5}.modal-body{position:relative;flex:1 1 auto;padding:1rem}.modal-footer{display:flex;align-items:center;justify-content:flex-end;padding:1rem;border-top:1px solid #e9ecef}.modal-footer>:not(:first-child){margin-left:.25rem}.modal-footer>:not(:last-child){margin-right:.25rem}.modal-scrollbar-measure{position:absolute;top:-9999px;width:50px;height:50px;overflow:scroll}@media(min-width:576px){.modal-dialog{max-width:500px;margin:1.75rem auto}.modal-dialog-centered{min-height:calc(100% - (1.75rem*2))}.modal-content{-webkit-box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;-moz-box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000;box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.5) 0 0 0 #000}.modal-sm{max-width:300px}}@media(min-width:992px){.modal-lg{max-width:800px}}.slick-slider{position:relative;display:block;box-sizing:border-box;-webkit-user-select:none;-moz-user-select:none;-ms-user-select:none;user-select:none;-webkit-touch-callout:none;-khtml-user-select:none;-ms-touch-action:pan-y;touch-action:pan-y;-webkit-tap-highlight-color:transparent}.slick-list{position:relative;display:block;overflow:hidden;margin:0;padding:0}.slick-list:focus{outline:none}.slick-list.dragging{cursor:pointer;cursor:hand}.slick-slider .slick-track,.slick-slider .slick-list{-webkit-transform:translate3d(0,0,0);-moz-transform:translate3d(0,0,0);-ms-transform:translate3d(0,0,0);-o-transform:translate3d(0,0,0);transform:translate3d(0,0,0)}.slick-track{position:relative;top:0;left:0;display:block;margin-left:auto;margin-right:auto}.slick-track:before,.slick-track:after{display:table;content:""}.slick-track:after{clear:both}.slick-loading .slick-track{visibility:hidden}.slick-slide{display:none;float:left;height:100%;min-height:1px}[dir=rtl] .slick-slide{float:right}.slick-slide img{display:block}.slick-slide.slick-loading img{display:none}.slick-slide.dragging img{pointer-events:none}.slick-initialized .slick-slide{display:block}.slick-loading .slick-slide{visibility:hidden}.slick-vertical .slick-slide{display:block;height:auto;border:1px solid transparent}.slick-arrow.slick-hidden{display:none}.pickmeup{position:absolute;z-index:20}@media(max-width:991.98px){.pickmeup.to-date{left:auto!important;right:20px!important}.pickmeup.from-date{left:20px!important}}@media(max-width:402px){.pickmeup{transform:scale(.8);margin-top:-45px}.pickmeup.to-date{right:unset!important}.pickmeup.from-date{left:unset!important}}.pickmeup *{-moz-box-sizing:border-box;box-sizing:border-box}.pickmeup.pmu-flat{position:relative}.pickmeup.pmu-hidden{display:none}.pickmeup .pmu-instance{background:#fff;border-radius:.25rem;border:1px solid #ddd;-moz-box-sizing:content-box;box-sizing:content-box;overflow:hidden;-webkit-box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);-moz-box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);display:inline-block;text-align:center;width:377px}.pickmeup .pmu-instance .pmu-button{color:#494949;cursor:pointer;outline:none;text-decoration:none}.pickmeup .pmu-instance .pmu-not-in-month{background-color:#f7f6f6;color:#494949}.pickmeup .pmu-instance .pmu-disabled,.pickmeup .pmu-instance .pmu-disabled:hover{background-color:#959393}.pickmeup .pmu-instance .pmu-selected{background:#ae5836;color:#fff}.pickmeup .pmu-instance .pmu-not-in-month.pmu-selected{background:#ae5836}.pickmeup .pmu-instance nav{color:#494949;display:-ms-flexbox;display:-webkit-flex;display:flex;line-height:2em}.pickmeup .pmu-instance nav:first-child{background-color:#3c3c3b;display:flex;justify-content:space-between;align-items:center;height:48px;padding:0 .625rem}.pickmeup .pmu-instance nav:first-child .pmu-button{color:#fff;border:none}.pickmeup .pmu-instance nav .pmu-prev,.pickmeup .pmu-instance nav .pmu-next{display:none;height:2em;width:1em}.pickmeup .pmu-instance nav .pmu-month{width:14em;color:#fff}.pickmeup .pmu-instance .pmu-years *,.pickmeup .pmu-instance .pmu-months *{display:inline-block;line-height:5.65em;width:25%}.pickmeup .pmu-instance .pmu-day-of-week{background-color:#f7f6f6;color:#ae5836;cursor:default;margin-left:-1px}.pickmeup .pmu-instance .pmu-day-of-week *,.pickmeup .pmu-instance .pmu-days *{display:inline-block;line-height:1.5em;width:54px;padding:1.0625rem 0;border-left:1px solid #ddd;border-top:1px solid #ddd}.pickmeup .pmu-instance .pmu-days{display:-webkit-box;display:-moz-box;display:-ms-flexbox;display:-webkit-flex;display:flex;-webkit-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;margin-left:-1px;width:378px}.pickmeup .pmu-instance .pmu-months *,.pickmeup .pmu-instance .pmu-years *{border-left:1px solid #ddd;border-bottom:1px solid #ddd}.pickmeup .pmu-instance .pmu-months *:nth-child(4n+0),.pickmeup .pmu-instance .pmu-years *:nth-child(4n+0){border-right:1px solid #ddd}.pickmeup .pmu-instance .pmu-day-of-week *{line-height:1.8em}.pickmeup .pmu-instance:first-child .pmu-prev,.pickmeup .pmu-instance:last-child .pmu-next{display:block}.pickmeup .pmu-instance:first-child .pmu-month,.pickmeup .pmu-instance:last-child .pmu-month{width:13em}.pickmeup .pmu-instance:first-child:last-child .pmu-month{width:12em}.pickmeup:not(.pmu-view-days) .pmu-days,.pickmeup:not(.pmu-view-days) .pmu-day-of-week,.pickmeup:not(.pmu-view-months) .pmu-months,.pickmeup:not(.pmu-view-years) .pmu-years{display:none}#cookie-bar{position:fixed;bottom:0;width:100%;background-color:#fff;z-index:1000;border-top:1px solid #3c3c3b}#cookie-bar p{color:#000}@media(max-width:990px){#cookie-bar{position:fixed!important;z-index:99;display:block;background-color:#fff;width:90%;border:1px solid #3c3c3b;border-radius:5px;bottom:75px;left:50%;transform:translatex(-50%)}}@media(max-width:990px){body.scrolledDown #cookie-bar{}}#AcceptCookies,.cb-enable{border-radius:.25rem;background:#3c3c3b;color:#fff}.deferred{display:block}.bg-gold{background-color:#ae5836}.bg-arken{background-position-x:right;background-repeat:no-repeat;background-color:#969683}@media(min-width:768px){.bg-arken{height:100%}}.bg-arken p{font-size:14px;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.bg-arken p strong{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif}.bg-billinge{background-color:#9a8069}.bg-white{background-color:#fff}.read-more-button{font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;text-transform:uppercase;color:#ae5836}.link-decoration a{text-decoration:underline}.no-scroll{overflow:hidden;position:relative;height:100%}.backoffice-content ul,.inner-content ul{list-style:none}.backoffice-content li,.inner-content li{margin-bottom:.75rem}.backoffice-content ul li::before,.inner-content ul li::before{content:"";display:inline-block;margin-left:-19px;border-radius:10px;background-color:#ae5836;padding:4px;margin-right:10px;margin-bottom:2px}.close-cross{display:inline-block;width:1.875rem;margin-top:7px}.close-cross .cross-inner{position:relative}.close-cross .cross-inner::after,.close-cross .cross-inner::before{display:block;content:"";position:absolute;width:1.1875rem;height:.1875rem;border-radius:.1875rem;background-color:#fff}.close-cross .cross-inner::after{transform:translate3d(0,.375rem,0) rotate(45deg);-webkit-transform:translate3d(0,.375rem,0) rotate(45deg);bottom:-1px}.close-cross .cross-inner::before{transform:translate3d(0,-.4375rem,0) rotate(-45deg);-webkit-transform:translate3d(0,-.4375rem,0) rotate(-45deg);top:11px}.box-shadow{-webkit-box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);-moz-box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1);box-shadow:1px 1px 6px 1px rgba(0,0,0,.1)}.border,.border-dashed{border-radius:5px;border:1px solid #ddd;overflow:hidden}.border-dashed{border-style:dashed;border-width:3px}.no-border{border:none}a:hover{color:#ae5836}section.block{overflow:auto}.background-beige-block{background-color:#f7f6f6}.datepicker-days{padding:.5rem!important}form *{outline:none}form.single-field-signup-form{position:relative}form input[type=number]::-webkit-inner-spin-button,form input[type=number]::-webkit-outer-spin-button{-webkit-appearance:none;margin:0}form input[type=number]{-moz-appearance:textfield}form .form-group.required label:after{content:" *";color:red}form .umbraco-forms-indicator{color:red}form .input-field,form .umbraco-forms-field-wrapper input[type=text]:not(.datepickerfield),form .umbraco-forms-field-wrapper textarea{border:1px solid #bcc2c3;background-color:#fff;padding:.625rem 1.875rem .625rem 1rem;width:100%;border-radius:5px}form .input-field:disabled,form .input-field[readonly],form .umbraco-forms-field-wrapper input[type=text]:not(.datepickerfield):disabled,form .umbraco-forms-field-wrapper input[type=text]:not(.datepickerfield)[readonly],form .umbraco-forms-field-wrapper textarea:disabled,form .umbraco-forms-field-wrapper textarea[readonly]{background-color:#e9ecef;opacity:1}form .umbraco-forms-page .btn{background-color:#ae5836;border:1px solid #ae5836;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif}form .umbraco-forms-page .btn:not(.cancel){margin-left:auto;display:inline-block}form .umbraco-forms-page textarea{height:unset}form .umbraco-forms-page .umbraco-forms-navigation .col-md-12{display:flex;justify-content:space-between}form .umbraco-forms-page .field-validation-error{color:red}form label{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;font-weight:600;color:#222}form label.required:after{content:"*"}form .input-field{color:#494949;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem}form .input-field::placeholder{opacity:.6!important}form .input-field:-ms-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;color:#777}form .input-field::-ms-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;color:#777}form .submit-button{display:block;position:absolute;background-color:transparent;top:0;bottom:0;right:0;min-width:50px;padding:0 25px;font-size:1rem;font-weight:bold;background:transparent;text-transform:uppercase;border:none;-webkit-background-clip:padding-box;-moz-background-clip:padding-box;background-clip:padding-box;-webkit-border-bottom-right-radius:5px;border-bottom-right-radius:5px;-webkit-background-clip:padding-box;-moz-background-clip:padding-box;background-clip:padding-box;-webkit-border-top-right-radius:5px;border-top-right-radius:5px;cursor:pointer}form ::-webkit-input-placeholder{color:rgba(73,73,73,.6)}form ::-moz-placeholder{color:rgba(73,73,73,.6)}form :-ms-input-placeholder{color:rgba(73,73,73,.6)}form :-moz-placeholder{color:rgba(73,73,73,.6)}form .part_policy-modal{border-top:none!important;background-color:unset!important;padding:0!important;text-transform:initial}form .radio-button{display:block;position:relative;padding-left:1.625rem;margin-bottom:.75rem;cursor:pointer;-webkit-user-select:none;-moz-user-select:none;-ms-user-select:none;user-select:none}form .radio-button input{position:absolute;opacity:0}form .radio-button .checkmark{position:absolute;top:0;left:0;height:1.25rem;width:1.25rem;background-color:#ae5836;border-radius:50%}form .radio-button:hover input~.checkmark{background-color:#ccc}form .radio-button input:checked~.checkmark{background-color:#ae5836}form .radio-button .checkmark:after{content:"";position:absolute;display:block}form .radio-button input:checked~.checkmark:after{top:.125rem;left:.125rem;width:1rem;height:1rem;border-radius:50%;background:#494949;border:2px solid #fff}form .radio-button .checkmark:after{top:.0625rem;left:.0625rem;width:1.125rem;height:1.125rem;border-radius:50%;background:#fff}.filter-form .form-check .form-check-label{font-size:.9375rem}.hotel_lotus .umbraco-forms-form form{font-family:"Lora",serif}.hotel_lotus .umbraco-forms-form form label{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.hotel_lotus .umbraco-forms-form .btn{background-color:#3c3c3b;border:1px solid #3c3c3b}.part_footer{color:#fff;font-size:.875rem}.part_footer a{font-size:.875rem;font-weight:normal;text-transform:none}.part_footer a.footer-link{font-weight:400;font-size:.9375rem}.part_footer .bgGrid{background-image:url("/Images/eggers/RepeatGrid106.png")}.part_footer .open-modal-button{color:#fff}.part_footer .news-letter-box{padding-top:.9375rem;padding-bottom:.9375rem;padding-right:3.0625rem;padding-left:.875rem;width:100%;border:1px solid #ddd;border-radius:.3125rem}.part_footer .news-letter-icon{top:0;right:0;height:100%;padding:.5625rem;background-color:transparent;border:none;border-left:1px solid #ddd}.part_footer .text-grey{font-size:.75rem;margin-top:.8125rem}.part_footer .map-address-text p{color:#fff;font-size:.875rem;margin:0}.part_footer .footer-line-break{border:none;border-top:1px solid #5c5c5b;width:100%}.part_footer .footer-sitemap{flex-wrap:wrap;overflow:hidden}.part_footer .footer-sitemap .footer-menu-item{min-width:165px}@media(max-width:1199.98px){.part_footer .footer-sitemap{max-height:50rem}.part_footer .footer-sitemap .footer-menu-item{width:180px}}@media(max-width:991.98px)and (min-width:400px){.part_footer .footer-sitemap{max-height:75rem}.part_footer .footer-sitemap .footer-menu-item{width:50%}}@media(max-width:991.98px)and (max-width:399.99px){.part_footer .footer-sitemap{max-height:unset}.part_footer .footer-sitemap .footer-menu-item{width:80%}}.part_footer .footer-sitemap .footer-sub-link{font-size:.8125rem;font-weight:600}.part_footer .footer-sitemap .footer-link-gold{color:#ae5836}.part_footer .part_search-form{width:100%}.part_footer .footer-icons{max-width:15rem}.part_footer .footer-icons a{margin:0 10px 0 10px!important}@media(min-width:576px){.part_footer .footer-icons{max-width:28.125rem}}@media(min-width:768px){.part_footer .footer-icons{max-width:none}}.part_footer .footer-icons .footer-icon{max-width:6.25rem}.part_footer .right-top-link{font-weight:600}.part_footer .footer-bottom-bar{background-color:#3c3c3b;border-top:1px solid rgba(255,255,255,.2);font-family:"Arial",serif;font-size:.75rem;padding-top:.6875rem;padding-bottom:.6875rem}.part_footer .footer-bottom-bar a{font-family:"Arial",serif;font-size:.75rem;color:#fff;cursor:pointer}@media(max-width:767.98px){.part_footer .footer-bottom-bar{padding-bottom:5.625rem}}@media(min-width:768px){.part_footer .footer-map{max-width:307px}}@media(min-width:992px){.part_footer .footer-map{margin-right:30px}}@media(min-width:992px){.part_footer .parking-text{max-width:307px;box-sizing:content-box}}.part_footer .desktop-sitemap{display:flex;justify-content:space-between}@media(max-width:1199.98px){.part_footer .desktop-sitemap{display:none}}.part_footer .mobile-sitemap{display:flex}@media(min-width:1200px){.part_footer .mobile-sitemap{display:none}}.part_footer .social-icons{margin-top:15px;gap:8px}@media(max-width:767.98px){.part_footer .social-icons{justify-content:center}}.part_footer .social-icons .social-icon{border-radius:50%;border:1px solid #fff;background:#fff}.part_footer .social-icons .social-icon img{filter:invert(1);height:40px;width:auto}.hotel_billinge .part_footer{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.hotel_billinge .part_footer .map-address-text p{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.hotel_billinge .part_footer .map-address-text p:first-of-type{margin-top:-.3rem}.mobile-menu .btn.inverted{background-color:transparent}.mobile-menu .mobile-menu-content{position:fixed;top:110px;left:0;right:0;background-color:#3c3c3b;color:#fff;overflow:auto;max-height:calc(100vh - 110px)}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top{background-color:#fff;border-top:2px solid #ddd;border-bottom:2px solid #ddd}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .navbar-nav>.nav-item{background-color:#fff;border:none}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .btn{text-align:center;width:48%;padding:1rem .625rem}@media(min-width:576px){.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .btn{padding:auto}}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .btn:last-of-type{margin-right:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .navbar-nav:first-of-type{padding-left:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .navbar-nav:last-of-type{padding-right:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .navbar-nav .nav-item{background-color:#f7f6f6}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-bottom .editorial-link a{opacity:.95;color:#fff;font-family:"Arial",serif;font-weight:normal;text-transform:none}.mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-bottom .part_search-form{width:100%}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item{border-bottom:1px solid #ddd}@media(max-width:340px){.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .btn{font-size:.875rem}}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .arrow{border-color:#706466}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .nav-link{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:1rem;line-height:1;padding:1.375rem 0;padding-left:1rem;width:100%;color:#ae5836;text-transform:uppercase}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .nav-link.dropdown{flex:1 0 75%}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .nav-link.dropdown-item{padding:0;padding-left:2.875rem;padding-bottom:2rem;white-space:inherit;font-size:1rem;text-transform:none;font-family:"Arial",serif}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-button{cursor:pointer;flex:1 0 auto;padding:0 1.875rem;border:none;background:none;white-space:nowrap}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-button:focus{outline:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-menu{flex:0 1 100%;background-color:#f7f6f6;padding:0;padding-top:.625rem;border:none;margin:0}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-menu .dropdown-item:hover{background-color:#f7f6f6}.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-menu .dropdown-item.active,.mobile-menu .mobile-menu-content .nav-item .dropdown-menu .dropdown-item:active{color:#706466;background-color:#f7f6f6}.hotel_lotus .mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .navbar-nav>.nav-item{display:flex;flex-direction:row;flex-wrap:wrap}.hotel_lotus .mobile-menu .mobile-menu-content .mobile-menu-top .btn{height:70px}.part_submenu{position:relative}.part_submenu .extra-submenu a{color:#fff}.part_submenu .extra-submenu .container div div{line-height:43px}@media(min-width:992px){.part_submenu{width:100%;position:relative;position:-webkit-sticky;position:sticky;top:0;z-index:10}}@media(max-width:1199.98px){.part_submenu .extra-submenu{background-color:#20294e;position:fixed;bottom:0;top:auto;width:100%;z-index:10}}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-button.open{color:#666}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-menu{right:0;left:auto;background-color:#20294e;border-radius:0;padding:0;margin-top:.5rem}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-menu .nav-item{padding:.9375rem;margin-left:0;border-bottom:.0625rem solid #5c5c5b}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-menu .nav-item:first-of-type{border-top:.0625rem solid #5c5c5b}.part_submenu .submenu-container .navbar .dropdown-menu .nav-item:last-of-type{border-bottom:none}.part_submenu .submenu-container .navbar li:hover{cursor:pointer}.part_submenu .filter-menu .navbar-toggler .arrow-wrapper div:last-child{margin-top:-.3125rem}.part_submenu .filter-menu .navbar-toggler .arrow-wrapper .arrow{border-width:0 .09rem .09rem 0}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content{left:0;right:0;z-index:10;top:0;z-index:12;margin-top:-111px;max-height:unset;background-color:#000}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .header{color:#ae5836;font-size:1.125rem;height:119px;text-transform:uppercase}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .navbar-toggler{width:auto}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item{background-color:#000;border-bottom:1px solid #343434}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item:first-of-type{border-top:1px solid #343434}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item .nav-link{color:#fff;font-weight:normal;margin-left:.625rem}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item.current{padding:22px 16px}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .nav-item.current a{display:inline;padding:.3125rem .625rem;margin:0;background-color:#181818;border-radius:.3125rem}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .close-button{color:#fff;font-size:12px;text-transform:uppercase}.part_submenu .filter-menu .mobile-menu-content .offer-categories-menu .close-button .close-cross{margin-left:.75rem;height:.625rem}#submenu-start-page a{font-size:.875rem}@media(max-width:991.98px){#submenu-start-page .btn{margin-left:1rem;width:50%}#submenu-start-page .btn:first-of-type{margin:0}}@media only screen and (max-width:310px){#submenu-start-page .btn{width:100%;margin:0}#submenu-start-page .btn:last-of-type{margin-top:1rem}}.submenu-bottom{padding:.875rem 0;color:#fff;font-size:.9375rem;border-top:1px solid #666}@media(max-width:1199.98px){.submenu-bottom{border:none}}.submenu-bottom .page-title{font-size:1.375rem;font-weight:normal;text-transform:uppercase}@media(max-width:767.98px){.submenu-bottom{background-color:#3c3c3b}}@media(max-width:1199.98px){.hotel_lotus .part_submenu .extra-submenu{display:none}}.hotel_varberg .nav-item.active .nav-link{font-weight:bold}.puff .title{color:#000;font-size:27px}.puff .small-title{color:#706466;font-family:"Lora",serif;font-size:14px}.puff .text{font-size:1.125rem}.puff .text p{font-size:1.125rem}.puff .text,.puff .title,.puff .inner-content{}.puff .small-text-box{margin-top:-5px;margin-left:-5px;color:#fff;font-size:.9375rem;text-transform:uppercase;font-weight:300;padding:.5rem;background-color:#3c3c3b;position:absolute;z-index:1;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.Puff__link{display:inline-block;margin-right:16px;margin-bottom:8px}.Puff__link:last-child{margin-right:0}.Puff__link__divider{color:#ddd;margin-right:16px}.part_horizontal-puffs .text{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_horizontal-puffs .text p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_horizontal-puffs p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_horizontal-puffs .Puff__links{transform:translateX(0%)}.Puff__floating-text{margin-top:-5px;margin-left:-5px;color:#fff;font-size:.9375rem;text-transform:uppercase;font-weight:300;padding:.5rem;background-color:#3c3c3b;position:absolute;z-index:1;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif}.Puff__title{color:#141518;font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif!important}.Puff__price{margin-bottom:0;margin-top:0;display:inline-block;color:#706466;font-family:"Lora",serif}.Puff__text{font-family:"Lora",serif}.Puff__text p{font-family:"Lora",serif}.Puff1 .media-ratio{padding-top:53.89%}.Puff1.box-shadow{border-radius:0 0 .3125rem .3125rem;box-sizing:content-box;overflow:hidden}.Puff1 .Puff__links{justify-content:center}.Puff1 .Puff1__text-content>.Puff__links{margin-top:16px}.Puff1__text-content{text-align:center;padding:21px 50px 35px 50px}.Puff1__title{font-size:42px;line-height:52px;color:#141518;text-transform:initial;margin-bottom:0}@media(max-width:767.98px){.Puff1__title{font-size:30px;line-height:32px;color:#141518;text-transform:initial;margin-top:5px}}.Puff1__price{font-size:14px;line-height:23px}.Puff1__text{margin-top:.5rem;font-size:18px;line-height:30px}.Puff2 .media-ratio{padding-top:53.85%}.Puff2 .box-shadow{border-radius:.3125rem;box-sizing:content-box;overflow:hidden}.Puff2 .Puff__links{justify-content:center}.Puff2 .Puff2__text-content>.Puff__links{margin-top:8px;margin-bottom:0}.Puff2__text-content{text-align:center;padding:8px 16px 8px 16px;padding-top:12px;padding-bottom:16px}.Puff2__title{margin-bottom:.375rem;font-size:30px;line-height:32px;color:#141518;text-transform:initial;margin-top:5px}.Puff2__price{font-size:14px;line-height:23px}.Puff2__text{margin-top:.375rem;font-size:18px;line-height:30px}@media(max-width:767.98px){.Puff2__text{font-size:16px;line-height:24px}}.Puff2__text p{margin-top:.375rem;font-size:18px;line-height:30px}@media(max-width:767.98px){.Puff2__text p{font-size:16px;line-height:24px}}.Puff3{margin-bottom:2.125rem}.Puff3 .arrow{margin-bottom:1px}.Puff3 .btn{padding:.3125rem 1rem;margin-top:.375rem}.Puff3:last-of-type{margin-bottom:0}.Puff3 .media-ratio{padding-top:54.05%}.Puff3 .Puff__links{justify-content:flex-start}.Puff3 a{font-size:.875rem;line-height:1.5rem}.Puff3__hero{margin-bottom:10px}.Puff3__supertitle{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif;line-height:30px;font-size:15px;font-weight:300;color:#ae5836}.Puff3__title{margin-bottom:5px;margin-top:5px;font-size:30px;line-height:32px;color:#141518;text-transform:initial;margin-bottom:0}.Puff3__price{font-size:14px;line-height:23px}.Puff3__text{margin-top:.25rem;margin-bottom:8px;font-size:16px;line-height:24px}.Puff3__text p{font-size:16px;line-height:24px}.Puff3--EventCalendar{margin-bottom:3rem}@media(max-width:767.98px){.Puff3--EventCalendar:last-child{margin-bottom:0}}.Puff3--EventCalendar__ImgContainer{overflow:hidden;margin-bottom:.5rem;display:flex;background-color:#fff}.Puff3--EventCalendar__Img{max-width:none;height:200px;margin-bottom:0}.Puff3--EventCalendar__Date{color:#7f7f7f;font-size:.875rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif}.Puff3--EventCalendar__Date:first-child{padding:0!important;width:100%;min-width:6.5625rem}.Puff3--EventCalendar__Date .date-text{color:#000;font-size:1.75rem;font-family:"Open Sans-light",sans-serif}.arrow{border-style:solid;border-color:#fff;border-width:0 .125rem .125rem 0;display:inline-block;padding:.1875rem;margin-bottom:3px}.arrow:active,.arrow:focus{border-color:#fff}.arrow.arrow-right{transform:rotate(-45deg);-webkit-transform:rotate(-45deg)}.arrow.arrow-left{transform:rotate(135deg);-webkit-transform:rotate(135deg)}.arrow.arrow-up{transform:rotate(-135deg);-webkit-transform:rotate(-135deg);margin-bottom:-1px}.arrow.arrow-down{transform:rotate(45deg);-webkit-transform:rotate(45deg)}.arrow.arrow-small{padding:.125rem}.arrow.arrow-medium{padding:.25rem}.arrow.arrow-white{border-color:#fff}.arrow.arrow-grey{border-color:#494949}.modal .modal-lg{max-width:42.25rem}.modal .modal-content{border:none}.modal .modal-header{background-color:#f7f6f6;border-bottom:1px solid #ddd;padding:5px 0;padding-right:15px}.modal .modal-header .btn-modal-close{border:none;display:flex;flex-flow:column;background:none;cursor:pointer;align-items:center;font-size:.75rem;padding:0;color:#ae5836}.modal .modal-body .modal-title{font-size:1.875rem;line-height:2.875rem;font-weight:300;color:#ae5836}@media(min-width:576px){.modal .modal-body .modal-title{font-size:2.375rem}}.modal .modal-text{font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;text-transform:none;font-weight:normal}.modal .modal-text #news-letter-complete-form,.modal .modal-text submitted-email{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:1rem}.modal .modal-text #news-letter-complete-form label,.modal .modal-text submitted-email label{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:1rem}.modal .modal-text #news-letter-complete-form .complete-registration,.modal .modal-text submitted-email .complete-registration{width:100%}@media(min-width:576px){.modal .modal-text #news-letter-complete-form .complete-registration,.modal .modal-text submitted-email .complete-registration{width:343px}}.modal .modal-text #news-letter-complete-form .checkbox-wrapper,.modal .modal-text submitted-email .checkbox-wrapper{width:auto;margin-left:1.875rem}.modal .modal-text #news-letter-complete-form .checkbox-wrapper:first-of-type,.modal .modal-text submitted-email .checkbox-wrapper:first-of-type{margin-left:0}.modal#search-modal .modal-content{background:none;color:#fff;font-size:.875rem}.modal#search-modal .modal-content>div:hover{cursor:pointer}.modal#search-modal .modal-content .search-icon{right:0}.modal#search-modal .modal-content .close-cross-wrapper{margin-top:2.8125rem}.modal#search-modal .modal-content .close-cross-wrapper .close-cross{margin-top:.3125rem;width:1.4375rem;line-height:1.1875rem}.modal-backdrop{background-color:#3c3c3b;opacity:.9}.modal-backdrop.show{opacity:.9}@media(max-width:767.98px){.modal-news-letter{padding-right:0!important}.modal-news-letter .modal-dialog{margin:0}.modal-news-letter .modal-content{border-radius:0}.modal-news-letter .modal-content .modal-header{border-radius:0}.modal-news-letter .modal-content .modal-body{height:calc(100vh - 65px)}.modal-news-letter .modal-content .modal-body .modal-title{margin-top:2.375rem}}.part_search-form{position:relative;margin:0 auto}.part_search-form .search-box{padding-top:.75rem;padding-bottom:.75rem;padding-right:3.4375rem;padding-left:.875rem;height:3rem;width:100%;border-radius:.3125rem;border:1px solid #ddd}.part_search-form .search-box:focus{outline:none}.part_search-form .search-icon{top:0;right:9px;height:100%;padding:.625rem;opacity:.5;outline:none;border-left:2px solid #ddd}.part_search-form .search-box:focus+input{opacity:1}.search-result-item{display:block;font-size:1rem;font-weight:normal;font-family:"Lora",serif;color:#494949;text-transform:none;line-height:1.3}.search-result-item:hover{color:#000}.search-result-item span{font-size:.875rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;text-transform:uppercase;color:#ae5836}.search-result-item span.breadcrumb{font-size:.8125rem;font-family:"Arial",serif;color:#706466;text-transform:none;font-weight:normal}.search-result-item h2{text-transform:uppercase;color:#494949;font-weight:normal}.filter-category-wrapper label{color:#373a3c}.filter-category-wrapper .filter-mobile{color:#ae5836}.filter-category-wrapper .filter-mobile .dropdown-button:hover{cursor:pointer}.filter-category-wrapper .filter-mobile .filter-category-dropdown{right:0}.filter-category-wrapper .filter-mobile .dropdown-menu{border:none}.filter-category-wrapper .filter-category-checkbox-box{flex-flow:wrap;align-items:center;margin:0 auto;max-width:35rem}@media(min-width:576px){.filter-category-wrapper .filter-category-checkbox-box.wide-checkboxes .checkbox-wrapper{width:50%}.filter-category-wrapper .filter-category-checkbox-box .checkbox-wrapper{width:33%}}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper{position:relative;max-width:100%}@media(min-width:576px){.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper{width:33%}}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper .checkbox-label,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper .checkbox-label{cursor:pointer;margin:0;font-size:.9375rem;font-weight:normal;align-items:center}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper .checkmark,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper .checkmark{width:20px;height:20px;cursor:pointer;border-radius:4px;border:1px solid #ae5836;position:relative;min-height:20px;min-width:20px}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper .checkmark:after,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper .checkmark:after{content:"";width:9px;height:5px;position:absolute;top:6px;left:4px;border:3px solid #333;border-top:none;border-right:none;background:transparent;opacity:0;transform:rotate(-45deg)}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper input[type=checkbox],.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper input[type=checkbox]{display:none!important}.filter-category-wrapper .checkbox-wrapper input[type=checkbox]:checked+label .checkmark:after,.giftcard-delivery-method-form .checkbox-wrapper input[type=checkbox]:checked+label .checkmark:after{opacity:1}.part_image-gallery-block{text-align:center}.part_image-gallery-block .gallery-item.is-last{cursor:pointer}.part_image-gallery-block .black-overlay{top:0;left:0;right:0;bottom:0;background-color:rgba(0,0,0,.75);width:370px;margin:0 auto}.part_image-gallery-block .gallery-image-wrapper{text-align:center;margin-bottom:1rem}.part_image-gallery-block .gallery-image-wrapper .gallery-item:hover{cursor:pointer}.part_image-gallery-block .label{text-shadow:0 0 2px rgba(0,0,0,.17)}.modal-image-gallery{max-width:100vw;margin:0}.modal-image-gallery .modal-header{background:none;border:none;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.75rem;line-height:1.5rem;text-transform:uppercase;border-radius:0}.modal-image-gallery .modal-header div:last-child:hover{cursor:pointer}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-header{position:relative;top:0;right:0;left:0;z-index:20}}.modal-image-gallery .modal-header .paging-info{font-weight:300}.modal-image-gallery .modal-header .close-cross{width:1.25rem}.modal-image-gallery .modal-content{flex-direction:row;background:none;border:none;border-radius:0}.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow{position:absolute;top:39%;background-color:transparent;color:transparent;border:none;padding:0;height:25px}.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow:focus{outline:none}.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow:hover{cursor:pointer}.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow.slick-prev:after,.modal-image-gallery .modal-content .slick-arrow.slick-next:before{content:"";border-style:solid;border-color:#fff;border-width:0 3px 3px 0;display:inline-block;padding:.25rem}.modal-image-gallery .modal-content .slick-prev{left:-127px}.modal-image-gallery .modal-content .slick-prev:after{transform:rotate(135deg)}.modal-image-gallery .modal-content .slick-next{right:-100px}.modal-image-gallery .modal-content .slick-next:before{transform:rotate(-45deg)}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow{max-width:1170px;margin:0 auto}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide{width:1170px;max-width:100vw;overflow:hidden;max-height:822px}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide img{max-width:100%}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide:focus{outline:none}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide img{max-height:calc(100vh - 170px)}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide{position:relative;overflow:hidden}}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container{position:relative}@media(min-width:768px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container{max-width:670px}}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container{z-index:33}}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .image-text{font-family:"Lora",serif;line-height:1.375rem;font-size:.9375rem}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .image-text{height:100%;width:100%}}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .image-text.hide{visibility:hidden}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .hide-image-text{position:absolute;right:1.125rem;bottom:2.5rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;line-height:.75rem;font-size:.75rem}.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .hide-image-text:hover{cursor:pointer}@media(max-width:767.98px){.modal-image-gallery .modal-content .slick-slideshow .slick-slide .image-text-container .hide-image-text span:last-of-type{background-color:rgba(0,0,0,.5);padding:.5rem 1.375rem;border-radius:.3125rem}}.part_image-gallery-puffs h3.title{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif;font-weight:300;line-height:2rem;font-size:1.6875rem}.part_image-gallery-puffs .text{font-family:"Lora",serif;line-height:1.4375rem;font-size:1rem;color:#494949;margin-bottom:.125rem}.part_image-gallery-puffs .text-button{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-weight:600;line-height:1.5rem;font-size:.9375rem;color:#ae5836;background-color:transparent;border:none}.part_linebreak-block img{margin-top:4rem}.part_menu-block h2{color:#ae5836;padding-bottom:.5rem;margin-bottom:0}.part_menu-block h3{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px;font-weight:bold;text-transform:none}.part_menu-block p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px;margin-bottom:0}.part_menu-block .price{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px;font-weight:bold;text-transform:uppercase}.part_menu-block .menus{width:100%}.part_menu-block .menus .menu-content{padding-top:1.0625rem;padding-bottom:2.25rem;border-top:1px solid #ddd}.part_menu-block .menus .menu-content:last-of-type{border-bottom:1px solid #ddd}.part_event-block p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_event-block .puff{border:1px solid #ddd;border-radius:5px;background-color:#fff}.part_event-block .puff .inner-content h2{color:#141518!important}.part_event-block .puff.booked .inner-content{opacity:.5}.part_event-block .puff .small-text-box{margin-top:-1.25rem;margin-left:-.625rem}.part_event-block .puff ul li{list-style:none}.part_event-block .puff ul li::before{content:"";display:inline-block;margin-left:-19px;border-radius:10px;background-color:#ae5836;padding:4px;margin-right:10px;margin-bottom:2px}.part_event-block .puff .inner-content{line-height:1.4375rem}@media(max-width:575.98px){.part_event-block .puff .inner-content{padding-left:1rem;padding-right:1rem;padding-bottom:.6875rem}}.part_event-block .puff .inner-content h2{color:#ae5836;margin-bottom:.625rem}.part_event-block .puff .inner-content .read-more-button{text-transform:initial}@media(max-width:575.98px){.part_event-block .read-more-text-wrap{max-height:0}}.hotel_arken .part_event-block h2{font-size:26px}.hotel_arken .part_event-block h3{font-size:22px}.hotel_arken .part_event-block h4{font-size:20px}.hotel_arken .part_event-block h1,.hotel_arken .part_event-block h2,.hotel_arken .part_event-block h3,.hotel_arken .part_event-block h4{text-transform:uppercase;letter-spacing:2.86px}.part_logo-block .intro{font-weight:600;color:#7f7f7f;font-weight:.875rem;text-transform:uppercase}.part_logo-block .logo{max-width:100px}.part_policy-modal{padding:.625rem 0;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;color:#494949}.part_policy-modal .open-modal-button:hover{cursor:pointer}.part_policy-modal .open-modal-button{text-align:right}.part_policy-modal .btn-modal-close{color:#ae5836}.part_policy-modal ul{list-style:none}.part_policy-modal ul li::before{content:"";display:inline-block;margin-left:-19px;border-radius:10px;background-color:#ae5836;padding:4px;margin-right:10px;margin-bottom:2px}.hotel_arken .part_policy-modal ul li{font-size:1.125rem}.part_employees-block{font-family:"Lora",serif;font-size:1em}.part_employees-block .container .row{border-bottom:1px solid #ddd;padding-bottom:1.5625em;padding-top:1.25em;min-height:270px}.part_employees-block .container .row:last-child{border-bottom:none}.part_employees-block .container .row .col-lg-4{padding:0}.part_employees-block .container .row .col-lg-8{padding-left:40px}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 h2{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif;margin-top:1.4375em;margin-bottom:0}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 h3{font-family:"ITC Stoclet Std Light",serif;font-size:1em;color:#706466;text-transform:none;margin-bottom:0}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 section{line-height:23px}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 a{text-transform:none}.part_employees-block .container .row .col-lg-8 a span{color:#ae5836;font-size:.9375em;display:block}@media(max-width:768px){.part_employees-block .col-lg-4{text-align:center}.part_employees-block .col-lg-8{padding-left:0;text-align:left}}.part_big-text-block span{font-family:"Arial",serif;font-size:.8125rem;text-transform:uppercase}.part_big-text-block .text-button{text-transform:initial}.part_big-text-block .text-button:after{content:"";border-style:solid;border-color:#ae5836;border-width:0 .125rem .125rem 0;display:inline-block;padding:.15rem;margin-bottom:1px;margin-left:3px;transform:rotate(-45deg);-webkit-transform:rotate(-45deg)}.part_big-text-block i.arrow-right{margin-bottom:1px}.hotel_arken .part_text-block h2,.hotel_arken .part_big-text-block h2{text-transform:uppercase;letter-spacing:2.86px;font-size:26px;line-height:1.6}.hotel_arken .part_text-block h3,.hotel_arken .part_big-text-block h3{font-size:22px;text-transform:uppercase}.hotel_arken .part_text-block h4,.hotel_arken .part_big-text-block h4{font-size:20px;letter-spacing:2.86px;text-transform:uppercase}.hotel_billinge .part_big-text-block .max-width-text>div{margin-bottom:15px}.part_faq-block h2{color:#ae5836;padding-bottom:.8125rem;margin-bottom:0}.part_faq-block .faq{font-family:"Lora",serif;border-bottom:1px solid #ddd;line-height:1.6875rem}.part_faq-block .faq:first-of-type{border-top:1px solid #ddd}.part_faq-block .faq .question{cursor:pointer;font-weight:bold;color:#000}.part_faq-block .faq .answer{line-height:1.4375rem}.part_faq-block .arrow-up{margin-bottom:2px}.part_faq-block .faq-block-link{margin-top:2.125rem}.part_faq-block .faq-block-link:hover{color:#ae5836}.part_slideshow-block .image-box{position:relative}.part_slideshow-block .image-box img{width:100%}.part_slideshow-block .image-text-container{bottom:1.5rem;left:1rem;border-radius:0 0 5px 5px;background-color:#fff}@media(min-width:992px){.part_slideshow-block .image-text-container{border-radius:5px 5px 5px 5px;max-width:360px;position:absolute}}@media(max-width:991.98px){.part_slideshow-block .image-text-container{text-align:center}}.part_slideshow-block .image-text-container h3{font-size:1.25rem;color:#000}@media(max-width:991.98px){.part_slideshow-block .image-text-container h3{font-size:1.1875rem}}.part_slideshow-block .image-text-container p{line-height:23px;font-size:1rem;margin-bottom:.3125rem}.part_slideshow-block .slideshow-container{position:relative}.part_slideshow-block .slideshow-container .slick-slide{position:relative}.part_slideshow-block .slideshow-container .prev,.part_slideshow-block .slideshow-container .next{position:absolute;top:0;bottom:0;z-index:1;align-items:center}@media(max-width:767.98px){.part_slideshow-block .slideshow-container .prev .arrow-box,.part_slideshow-block .slideshow-container .next .arrow-box{padding:.0625rem .625rem}.part_slideshow-block .slideshow-container .prev .arrow-box .arrow,.part_slideshow-block .slideshow-container .next .arrow-box .arrow{padding:2px}}.part_slideshow-block .slideshow-container .prev.slick-disabled,.part_slideshow-block .slideshow-container .next.slick-disabled{display:none!important}.part_slideshow-block .slideshow-container .prev{left:0;margin-left:.75rem}.part_slideshow-block .slideshow-container .next{right:0;margin-right:.75rem}.part_slideshow-block .slideshow-container .arrow-box{cursor:pointer;background-color:rgba(255,255,255,.6);padding:1.0625rem 1.5625rem;border-radius:5px}.part_slideshow-block .slideshow-container .arrow-box .arrow{border-color:#494949}.part_slideshow-block .slideshow-container .slick-dots{padding-left:0;justify-content:center!important;position:unset;color:#b4b4b4;font-size:.875rem;list-style:none;display:flex}.part_slideshow-block .slideshow-container .slick-dots li{border-radius:50%;height:.625rem;width:.625rem;border:1px solid;margin-right:.625rem;display:inherit}.part_slideshow-block .slideshow-container .slick-dots .slick-active{background-color:#3c3c3b;color:#3c3c3b}.RelatedOffers__small-title{font-family:"Arial";font-size:.8125rem;line-height:23px;text-transform:uppercase;color:#ae5836;margin-bottom:.375rem!important}.part_standard-puffs .media-ratio{display:block;position:relative;width:100%;height:0}.part_standard-puffs .ratio-inner{display:block;position:absolute;left:0;top:0;right:0;bottom:0;width:100%;height:100%}.part_instagram-block .instagram-box{height:182px;margin-top:1rem}@media(min-width:1200px){.part_instagram-block .instagram-box{padding-right:.625rem}}@media(max-width:575.98px){.part_instagram-block .instagram-box{height:165px}.part_instagram-block .instagram-box:nth-child(odd){padding-right:.5rem}.part_instagram-block .instagram-box:nth-child(even){padding-left:.5rem}}@media(min-width:576px)and (max-width:1199.98px){.part_instagram-block .instagram-box{margin-top:1.875rem}}@media(min-width:992px)and (max-width:1199.98px){.part_instagram-block .instagram-box:nth-child(n+7):nth-child(-n+8){display:block}}.part_instagram-block .feed-item{height:100%;width:100%;display:block;cursor:pointer}.part_conference-form-block p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.part_conference-form-block .contact-img{background-color:#f7f6f6;color:#706466;font-family:"Lora",serif;font-size:1rem}@media(min-width:992px){.part_conference-form-block .contact-img{border-right:1px solid #ddd}}.part_conference-form-block .contact-img .img-fluid{min-width:15.625rem}.part_conference-form-block .contact-img h4{margin:0;font-size:1.6875rem;text-transform:unset;color:#000}.part_conference-form-block .conference-form{background-color:#fff;width:100%}.citat-block div{text-align:center}.citat-block .citat{font-family:"Lora-italic",serif;font-style:italic;font-size:48px;color:#000}.citat-block .reference{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.25rem}.part_image-and-text-block{position:relative}@media(max-width:1199.98px){.part_image-and-text-block{overflow-x:hidden}}.part_image-and-text-block .prev{position:absolute;top:50%;left:-70px;font-size:35px}@media(max-width:991.98px){.part_image-and-text-block .prev{top:380px;left:5px}}.part_image-and-text-block .prev .arrow{padding:.5875rem}.part_image-and-text-block .next{position:absolute;top:50%;right:-70px;font-size:35px}@media(max-width:991.98px){.part_image-and-text-block .next{top:380px;right:5px}}.part_image-and-text-block .next .arrow{padding:.5875rem}.part_image-and-text-slide__left{display:flex;flex-direction:column;justify-content:center;padding:0 30px}.part_image-and-text-slide__right{text-align:center}.part_image-and-text-slide__right picture,.part_image-and-text-slide__right img{max-width:100%;margin:0 auto}.part_image-and-text-slide__right--mask-Oval{-webkit-mask:url("/Images/Masks/oval.png");-webkit-mask-size:contain;-webkit-mask-repeat:no-repeat;-webkit-mask-position:center}@media(max-width:991.98px){.part_image-and-text-slide__right{margin-top:25px}}.part_image-and-text-slide__small-title{color:#000;font-weight:normal;margin-bottom:25px}.part_image-and-text-slide__title h2{color:#000;font-size:2.625rem;line-height:2.875rem;margin-bottom:25px}.part_image-and-text-slide__title--Accent h2{color:#ae5836}.part_image-and-text-slide__text p{color:#000}.part_image-and-text-slide__link a{position:relative;color:#000;font-size:1.125rem;border-bottom:1px solid #000;padding-bottom:6px;padding-right:0;text-transform:none;margin-bottom:25px;transition:all .15s linear}.part_image-and-text-slide__link a:hover,.part_image-and-text-slide__link a:focus{color:#ae5836;border-bottom:1px solid #ae5836;padding-right:25px}.part_image-and-text-slide__link a:hover:after,.part_image-and-text-slide__link a:focus:after{opacity:1}.part_image-and-text-slide__link a:after{content:">";position:absolute;display:inline-block;width:0;height:0;border-left:10px solid transparent;border-right:10px solid transparent;opacity:0;transition:opacity .15s linear}span.extra-text-button{font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;text-transform:uppercase;color:#ae5836;cursor:pointer}.extra-text-content{display:none}@media(max-width:767.98px){.extra-text-content.preview-in-mobile{display:block;max-height:200px;overflow:hidden;margin-bottom:20px;position:relative}.extra-text-content.preview-in-mobile:after{content:"";display:block;position:absolute;bottom:0;height:100px;left:0;width:100%;background:-moz-linear-gradient(top,rgba(255,255,255,0) 0%,#fff 100%);background:-webkit-linear-gradient(top,rgba(255,255,255,0) 0%,#fff 100%);background:linear-gradient(to bottom,rgba(255,255,255,0) 0%,#fff 100%);filter:progid:DXImageTransform.Microsoft.gradient(startColorstr="#00ffffff",endColorstr="#ffffff",GradientType=0)}.extra-text-content.show-in-mobile{display:block}}@media(min-width:768px){.extra-text-content.show-in-desktop{display:block}}@media(min-width:768px){.extra-text-button.hide-in-desktop{display:none}}@media(max-width:767.98px){.extra-text-button.hide-in-mobile{display:none}}.temp_offers .headline,.temp_offerscategory .headline{color:#7f7f7f}@media(min-width:576px){.temp_offers .headline,.temp_offerscategory .headline{padding-top:1.8125rem}}.temp_offer .finstilt{text-transform:none;font-size:1rem}@media(max-width:767.98px){.temp_offer .backoffice-content h2{line-height:1.875rem}}.arrival-day-modal{text-align:center;margin-top:3.125em}.arrival-day-modal .header{padding:7px;background-color:#f7f6f6;color:#ae5836;border-radius:.3em .3em 0 0;border-bottom:1px solid #ddd}.arrival-day-modal .close-btn{display:flex;justify-content:flex-end;flex-direction:row;cursor:pointer;text-transform:uppercase}.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper{color:#ae5836;font-size:.875em;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;display:flex;justify-content:center;flex-direction:column}.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper .cross-inner::before,.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper .cross-inner::after{background-color:#ae5836}.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper .close-cross{padding-left:11px;height:16px}.arrival-day-modal .close-btn .close-cross-wrapper span{line-height:24px}.arrival-day-modal .col-12.info{background-color:#fff;border-radius:0 0 .3em .3em;padding:1.25em}.arrival-day-modal h2.pane-title{font-family:"Lora",Serif;color:#494949;font-size:1.125rem;text-transform:none}.arrival-day-modal a.round-btn.invert.fill{font-family:"Open Sans-semi-bold";background-color:#ae5836;color:#fff;display:inline-block;border-radius:5px;text-decoration:none;padding:8px 32px;padding-top:9px;font-size:1em;margin:0 5px;margin-top:23px;text-transform:none}.arrival-day-modal .modal-content{flex-direction:row;background:none;border:none;border-radius:0}.Offer__Text,.Offer__Text p{color:#494949;font-family:"Lora",serif;font-size:18px;line-height:30px}.temp_treatments .subtitle{font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;margin-bottom:0}.temp_treatments .subtitle span{margin-right:5px}.temp_treatments img,.temp_treatments iframe{color:red}.temp_articles .subtitle{font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;margin-bottom:0}.temp_articles .subtitle span{margin-right:5px}.temp_event{font-size:.9375rem}.temp_event .intro{font-family:"Lora",serif}.temp_event .information-box{background-color:#f7f6f6;border-radius:5px;border:1px solid #ddd;padding:1.5rem 1.375rem}.temp_event .information-box .title{color:#ae5836;text-transform:uppercase}.temp_event .information-box p{margin:0}.temp_conferencerooms .qtip{background:none;border:none;font-size:1rem}.temp_conferencerooms .qtip canvas{color:#95989a}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content{box-shadow:0 3px 6px rgba(0,0,0,.16);padding:0;background-color:#fff;border:1px solid #95989a;border-radius:5px}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content .arrow{position:absolute;background-color:#fff;border-color:#95989a;border-width:0 1px 1px 0}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content.bs-tooltip-top .arrow{left:98px;bottom:-7px;-webkit-transform:rotate(45deg)}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content .tooltip-title{color:#fff;background-color:#ae5836;line-height:1.25rem;padding:.5rem 1rem;border-top-left-radius:4px;border-top-right-radius:4px;font-weight:600}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content .tooltip-body{padding:1rem}.temp_conferencerooms .qtip .qtip-content .tooltip-read-more{padding-left:1rem;padding-right:1rem;padding-bottom:1rem;cursor:pointer;color:#ae5836}.temp_conferencerooms .conference-rooms{background-color:#f7f6f6}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box{border:1px solid #ddd;border-radius:5px;background-color:#fff}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box area.map-button{outline-color:#ae5836}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room{border-top:1px solid #ddd}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-name{word-break:break-word;line-height:2rem;font-size:1.5rem;font-family:"Open Sans-light",sans-serif;color:#ae5836}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-name span{color:#7f7f7f}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-detail{line-height:1.4375rem;font-size:1rem;font-family:"Lora",serif;color:#7f7f7f;min-width:10.4375rem}@media(max-width:767.98px){.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-detail{min-width:8.4375rem}}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-detail .open-modal-button{background-color:transparent;border:none;line-height:1.5rem;font-size:.9375rem;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;color:#ae5836;text-transform:uppercase}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-box .conference-room .conference-detail .open-modal-button:hover{cursor:pointer}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .grey-box{border:1px solid #ddd;background-color:#f7f6f6}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-title{margin-bottom:.875rem;font-size:2.375rem;line-height:2.875rem;color:#ae5836;font-family:"Open Sans-light",sans-serif}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box{position:relative}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .prev,.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .next{position:absolute;top:0;bottom:0;z-index:1}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .prev .arrow-box,.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .next .arrow-box{cursor:pointer;background-color:rgba(255,255,255,.6);padding:1.0625rem 1.5625rem;border-radius:5px}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .prev .arrow-box .arrow,.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .next .arrow-box .arrow{border-color:#494949}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .prev{left:0;margin-left:.75rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .conference-room-slideshow-box .next{right:0;margin-right:.75rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings{border-radius:5px;overflow:hidden;min-width:60%}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seatings-title{font-weight:600;font-size:.875rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .information-title{color:#ae5836;font-size:.9375rem;line-height:1.875rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-buttons .divider{color:#ddd}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-buttons .seating-button{color:#ae5836;cursor:pointer;font-size:.9375rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-buttons .seating-button:hover,.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-buttons .seating-button.active{text-decoration:underline}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .seatings .seating-image{width:100%}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .information{border-radius:5px;overflow:hidden;line-height:1.875rem}@media(min-width:768px){.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .information{max-width:215px;width:100%}}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal .information .information-title{color:#ae5836;font-size:.9375rem}.temp_conferencerooms .conference-rooms .conference-rooms-modal p{margin:0}.temp_conferencerooms .conference-rooms .headline{color:#7f7f7f;margin-bottom:.625rem}@media(max-width:991.98px){.temp_conferencerooms .conference-name{font-size:.9375rem!important}.temp_conferencerooms .open-modal-button{font-size:.8125rem!important}}.temp_eventcalendar hr{margin-bottom:1.875rem;opacity:.5}.temp_eventcalendar .intro{margin-bottom:3rem}.temp_giftcard .intro{padding-bottom:2.25rem}.temp_giftcard .intro h1{margin-bottom:1.3125rem}.temp_giftcard .giftcard-design{margin-bottom:1.25rem}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-image img,.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-image picture{max-width:100%}.temp_giftcard .giftcard-design .ups-row{color:#ae5836;padding:.8125rem 0}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-value-label{font-weight:unset;font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;line-height:1.875rem;color:#494949}.temp_giftcard .giftcard-design input[type=number].giftcard-value-field{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:2.875rem;line-height:3.25rem;color:#ae5836;text-align:center;max-width:14.375rem;border:none;border-radius:0;border-bottom:1px solid #ddd;margin-bottom:.125rem}.temp_giftcard .giftcard-design .after-giftcard-value{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:.75rem;color:#ae5836;border-top:1px solid #ddd;padding-top:.75rem;max-width:14.375rem;margin:0 auto}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-greeting-label{font-weight:normal;font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;line-height:1.6875rem;color:#494949;border-top:1px solid #ddd;border-bottom:1px solid #ddd;padding:20px 0}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-form-logos{margin-bottom:1.4375rem}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-form-logos img{max-height:3.75rem}.temp_giftcard .giftcard-design .giftcard-form-policy-text{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;color:#969696;font-style:italic}.temp_giftcard .giftcard-design .button-remove-giftcard{color:#fff;width:auto}.temp_giftcard .giftcard-design .button-remove-giftcard:hover{cursor:pointer}.temp_giftcard .giftcard-design .button-remove-giftcard:focus{outline:0}.temp_giftcard .giftcard-design .button-remove-giftcard .close-cross{height:.6875rem}.temp_giftcard .add-giftcard-button{padding:0 30px;padding-top:21px;padding-bottom:19px;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:.75rem;color:#3c3c3b}.temp_giftcard .add-giftcard-button:hover{cursor:pointer}.temp_giftcard .add-giftcard-button:focus{outline:0}.temp_giftcard .giftcard-form .adress-title{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:1.5rem;line-height:2rem;color:#ae5836;text-transform:none}.temp_giftcard .giftcard-form .adress-intro p{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;margin-bottom:0}.temp_giftcard .giftcard-form label{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;margin-bottom:0}.temp_giftcard .giftcard-form label.label-required:after{content:"*";margin-left:.2em}.temp_giftcard .giftcard-form .checkbox-label .font-weight-normal{font-weight:normal}.temp_giftcard .giftcard-form .checkbox-label .font-weight-normal a{text-transform:none;color:#ae5836}.temp_giftcard .giftcard-form input[type=text],.temp_giftcard .giftcard-form input[type=tel],.temp_giftcard .giftcard-form input[type=email],.temp_giftcard .giftcard-form input[type=number],.temp_giftcard .giftcard-form textarea{border:1px solid #ddd;border-radius:.3125rem;padding:.8125rem;margin-bottom:.875rem;width:100%}.temp_giftcard .giftcard-form ::-webkit-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_giftcard .giftcard-form ::-moz-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_giftcard .giftcard-form :-ms-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_giftcard .giftcard-form :-moz-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_giftcard .giftcard-form h5{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;text-transform:none;margin-bottom:.875rem}.temp_giftcard .giftcard-form.summary{padding:0 1.375rem;padding-top:1.875rem;padding-bottom:3.75rem}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .giftcard-delivery-method-div{margin-bottom:1.875rem}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .order-summary h3{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;text-transform:none}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .order-summary .giftcard-total-sum{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:2.875rem;line-height:3.25rem;color:#ae5836;position:relative;border-bottom:1px solid #ddd;padding-bottom:.3125rem;margin-bottom:1.875rem}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .order-summary .giftcard-total-sum:before{content:" ";position:absolute;z-index:2;top:5px;left:0;right:0;bottom:-6px;border-bottom:1px solid #ddd}.temp_giftcard .giftcard-form.summary .order-summary hr{margin-bottom:2.375rem}.Giftcard__UspList{margin:0;padding:0;font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:1rem;line-height:1.375rem}.Giftcard__UspList li:not(:first-child):before{content:"·";margin:0 .625rem}.Giftcard__UspList li{display:inline-block;color:#fff}.doc_fourofour .part_search-form input{font-size:.875rem}.temp_prepayment .intro{padding-bottom:2.25rem}.temp_prepayment .intro h1{margin-bottom:1.3125rem}.temp_prepayment .giftcard-design{margin-bottom:1.25rem}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-image img,.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-image picture{max-width:100%}.temp_prepayment .giftcard-design .ups-row{color:#ae5836;padding:.8125rem 0}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-value-label{font-weight:unset;font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;line-height:1.875rem;color:#494949}.temp_prepayment .giftcard-design input[type=number].giftcard-value-field{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:2.875rem;line-height:3.25rem;color:#ae5836;text-align:center;max-width:14.375rem;border:none;border-radius:0;border-bottom:1px solid #ddd;margin-bottom:.125rem}.temp_prepayment .giftcard-design .after-giftcard-value{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:.75rem;color:#ae5836;border-top:1px solid #ddd;padding-top:.75rem;max-width:14.375rem;margin:0 auto}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-greeting-label{font-weight:normal;font-family:"Lora",serif;font-size:1.125rem;line-height:1.6875rem;color:#494949;border-top:1px solid #ddd;border-bottom:1px solid #ddd;padding:20px 0}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-form-logos{margin-bottom:1.4375rem}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-form-logos img{max-height:3.75rem}.temp_prepayment .giftcard-design .giftcard-form-policy-text{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;color:#969696;font-style:italic}.temp_prepayment .giftcard-design .button-remove-giftcard{color:#fff;width:auto}.temp_prepayment .giftcard-design .button-remove-giftcard:hover{cursor:pointer}.temp_prepayment .giftcard-design .button-remove-giftcard:focus{outline:0}.temp_prepayment .giftcard-design .button-remove-giftcard .close-cross{height:.6875rem}.temp_prepayment .add-giftcard-button{padding:0 30px;padding-top:21px;padding-bottom:19px;font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:.75rem;color:#3c3c3b}.temp_prepayment .add-giftcard-button:hover{cursor:pointer}.temp_prepayment .add-giftcard-button:focus{outline:0}.temp_prepayment .prepayment-form .adress-title{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:1.5rem;line-height:2rem;color:#ae5836;text-transform:none}.temp_prepayment .prepayment-form .adress-intro p{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;margin-bottom:0}.temp_prepayment .prepayment-form label{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;margin-bottom:0}.temp_prepayment .prepayment-form label.label-required:after{content:"*";margin-left:.2em}.temp_prepayment .prepayment-form .checkbox-label .font-weight-normal{font-weight:normal}.temp_prepayment .prepayment-form .checkbox-label .font-weight-normal a{text-transform:none;color:#ae5836}.temp_prepayment .prepayment-form input[type=text],.temp_prepayment .prepayment-form input[type=tel],.temp_prepayment .prepayment-form input[type=email],.temp_prepayment .prepayment-form input[type=number],.temp_prepayment .prepayment-form textarea{border:1px solid #ddd;border-radius:.3125rem;padding:.8125rem;margin-bottom:.875rem;width:100%}.temp_prepayment .prepayment-form ::-webkit-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_prepayment .prepayment-form ::-moz-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_prepayment .prepayment-form :-ms-input-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_prepayment .prepayment-form :-moz-placeholder{font-family:"Open Sans-regular",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem}.temp_prepayment .prepayment-form h5{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;text-transform:none;margin-bottom:.875rem}.temp_prepayment .prepayment-form.summary{padding:0 1.375rem;padding-top:1.875rem;padding-bottom:3.75rem}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .giftcard-delivery-method-div{margin-bottom:1.875rem}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .order-summary h3{font-family:"Open Sans-semi-bold",sans-serif;font-size:.875rem;line-height:1.1875rem;text-transform:none}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .order-summary .giftcard-total-sum{font-family:"Open Sans-light",sans-serif;font-size:2.875rem;line-height:3.25rem;color:#ae5836;position:relative;border-bottom:1px solid #ddd;padding-bottom:.3125rem;margin-bottom:1.875rem}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .order-summary .giftcard-total-sum:before{content:" ";position:absolute;z-index:2;top:5px;left:0;right:0;bottom:-6px;border-bottom:1px solid #ddd}.temp_prepayment .prepayment-form.summary .order-summary hr{margin-bottom:2.375rem}.temp_prepayment .pay-without-code-link{margin:6px}.temp_prepayment .error-message{color:red;margin-top:3px}.hotel_lotus .extra-submenu .btn.btn-gold.ml-5.shiny{background-color:#ae5836}.hotel_varberg .subtitle+h2{margin-top:8px}


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/about-us/how-to-find-us/
or
+46 340 69 01 00
Come off at Varberg South (junction 53) Drive towards the town centre (centrum). At fourth roundabout, drive straight across and follow the signs for Varbergs Stadshotell & Asia Spa after approximately 1000 metres, where you need to turn right. You will find us at Kungsgatan 24–26, right by the market place.
/ How to find us
The train station in Varberg is only 500 metres away from the hotel. Book tickets or view train schedules at:
From Malmö:
This is where we are located, right by the market place in Varberg, and you can also see the hotel location in relation to the sea and the train station.
Come off at Varberg North (junction 55) Drive towards the town centre (centrum). At fourth roundabout, drive straight across and follow the signs for Varbergs Stadshotell & Asia Spa after approximately 1000 metres, where you need to turn right. You will find us at Kungsgatan 24–26, right by the market place.
Please contact our reception for further information
View from Asia Spa, overlooking Varberg Fortress and the sea.
View across the quare.
How to find us | Sweden | Varberg Stadshotell
Train & bus
Centrally located in Varberg
As a guest of ours, we can offer parking in all car parks in Varberg (not the car park Kyrkoherden). You park indoors for a fee of SEK 120 SEK/night, in connection with your stay.
Live camera
From Gothenburg:
Welcome to Varberg - the charming coastal town at the heart of Halland, where there is always something going on or something to do. Quite literally on our doorstep, right outside the entrance of our hotel, you will find a whole range of culture, shopping and exciting activities.
Parking information & ticket
Directions to the hotel


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/asia-spa/kids-at-asia-spa/
Family spa 21 june–22 august 2021
During a few selected weeks in the summer, we open the doors to Asia Spa and welcome the whole family* between 8 am and 1 pm. The rest of the year, only over 15s are allowed into the spa.
THE TEMPLE ROOM
Children also need relaxation – A visit to Asia Spa together with your children is a delightful experience for the whole family. Children need to relax more than you might think and feel it is both exciting and nice to be staying with us.
Our dark therapy room
*The child should be past the nappy stage and be able to wear normal swimwear, not swim nappies. In our spa treatment area, activity classes and gym, we maintain the over 15s rule even during the summer months.
Stay a bit longer and book our lovely summer package with seven nights, two half days at Asia Spa and everything that summer in Varberg has to offer.
THE TEJAS ROOM
From 3,710 SEK/adult & 2,870/child
OUR LIGHT THERAPY ROOM
Kids at Asia Spa | Asia Spa
/ Kids at Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/kids-at-asia-spa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/overnight-spa-package/
Right at the top of the hotel, with spectacular view across the sea, you will find our unique spa called Asia Spa. We have gathered the best bits from several different Eastern philosophies and created our own tranquil space of well-being and recreation. To make it easier for you, we have put together a few different spa packages to suit different occasions. Why not spice up a normal weekday, or book a special treat for a special occasion, a cosy Friday night or a luxurious spa weekend?
/ Overnight spa package
Popular special offers
Overnight spa package | Varbergs Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/varberg-winter-retreat/
13.00–14.00 Classes according to schedule
Saturday February 11
Cold immersions with our cold exposure expert, day 2.
Read more about the opening and closing ceremony here ›
Michelle Baker
Camille Vidal
Schedule & classes
Friday February 10
Varberg Winter Retreat | Yoga and Ice bath | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Michael has been teaching yoga and meditation for 15 years and is dedicated to offering a practice with purpose. Michael’s classes are intelligently sequenced with a focus on simple but strong movements that are grounded, clear and precise. All students are welcome no matter their level.
a deeply committed practitioner of Kundalini Yoga and Meditation. Kyle is recognised as a senior yoga teacher by the Yoga Alliance Professionals.
Yoga, breathwork and cold therapy with well-known teachers from all over the world on the Swedish west coast.
* The meal is served in "Stenhuset".
Morning and afternoon tea with snacks.
Date: February 10–12, 2023
19.00–22.30 Asia Spa is open for anyone who is keen.
Choose one of our packages
Varberg Winter Retreat – ALL WEEKEND
Incl. breakfast and acess to Asia Spa: SEK 890/person and night in shared double room.
Single room add SEK 450/night.
SEK 3,490/person in a shared double room
and full access to our newly expanded
*A Bistro meal before experience "Evening spa" – exclusive access to Asia Spa in the evening until 10.30 p.m. A delicious Japanese bento meal is served in the spa during the evening.
Varberg Winter Retreat – 1 night (with 3-course dinner*)
About the classes
Katarina Bergman
MICHAEL J. WONG WITH FRIENDS
See schedule and information about the classes here.
08.30–11.30 Classes and cold immersions according to schedule
Morning and afternoon tea with snacks
Join us for an amazing weekend retreat filled with exciting classes and lectures by world famous teachers and instructors. Indulge in different styles of
10.00 Morning tea and snacks
yoga
Breakfastbuffé x 2
Through all of her teachings, she invites you to compassionately navigate your inner knowing, meet your shadows, understand your truth, fortify your body and nourish your spirit – this is her vocation.
Accommodation x 1 night.
Kyle Gray
Varberg Winter Retreat – 1 night (with evening spa*)
10.00 Morning tea and snack
Classes and lectures will take place in different spaces and lecture halls at Varbergs Stadshotell & Asia Spa, “Stenhuset”, and at the sea. All classes will be held in English.
Dinner x 2
SEK 6,900/person in shared double room.
breathwork, cold baths, healthy and nourishing food
(We reserve the right to make changes).
Access to Asia Spa between classes, (during regular opening hours), from 12.00 on the day of arrival to 2.00 pm on the day of departure.
From 6,900 SEK
19.00–22.30 Asia Spa is open for anyone who is keen. Japanese menu from Nami served in the Orangery at Asia Spa.
RETREAT INCLUDES:
Sunday February 12
WEEKEND INSTRUCTORS
13.00–18.30 Classes according to schedule
WELCOME TO VARBERG ON THE SWEDISH WEST COAST
Full access to Asia Spa between classes during your visit.
Lunch x 2
12.00 Lunch*
We have had the honour of having Michael J. Wong here on several occasions before. In this unique retreat we have asked him to invite some friends to come along and create another beautiful weekend together with us. More teachers and activities, but still with the same soul – as heartfelt and community based as before. Michael will be holding space for us throughout the weekend, not only during his classes but he is also hosting our very special opening and closing ceremony and has invited the other teachers to be there with him. We can’t wait to be there too.
Access to about 6–8 classes and activities.
RETREAT PROGRAM
Arrival on February 10 or February 11
Lex is no stranger to living in the extreme expression of cold. Having guided 1000’s of participants in nature based experiences, Lex seeks to utilise his ever growing heart chakra to spread his love of nature and human spirit to reignite our wild side.
The retreat is held at Varbergs Stadshotell & Asia Spa, in central Varberg. A coastal surf town where you have our famous Varberg's fortress and the Kattegatt sea a short walk from your doorstep. You will also be able to enjoy our Spa, with hot springs and massage pools.
Michelle Baker is a mentor specializing in personal growth and self-inquiry, a breathwork facilitator, yoga & meditation instructor, and Reiki practitioner & teacher.
17.30 Opening ceremony
new orangery and new rooms for relaxation were created. In December, we open up for even more experiences in the form of an outdoor pool and sauna, with a magical view of the sea and Varberg's fortress.
18.00 Evening meal*
From 10.00 morning tea and snacks*
Incl. breakfast, excl. Asia Spa: SEK 625/person and night in shared double room.
and of course some of our cherised Asia Spa teachers.
Extra night February 9–10 and/or February 12–13
07.30 Breakfast
11.00 Classes
During 2022 substantial renovations and extensions of Asia Spa were made. A
Investment:
SEK 3,690/person in a shared double room
Michael J Wong
Lunch x 3
14.45 Closing ceremony
NEW EXPERIENCES AT ASIA SPA!
15.00 Tea and snacks
The cold bath classes will take place in Varbergs historic fortress and the swimming area connected to it, in the Kattegatt sea.
We also offer one-night packages from SEK 3,490.
All inclusive | February 10–12
Adam Husler has taught his unique style of alignment focused, non-dogmatic yoga in over 60 locations across 20 countries, fueled by a fascination with anatomy and a desire to ask ‘why?’.
Lex will be guiding you through your theory and practical elements to the Cold exposure therapy component of your weekend.
Lex Reilly
GOOD TO KNOW
When? February 10-12, 2023.
Adam Husler
Adam offers creative, effective and clearly-sequenced teachings that focus on balancing flexibility and strength; physically and mentally.
Breakfast buffet x 1
6,900 SEK
*3-course dinner in our restaurant.
Read more about the packages here ›
BOOK THE RETREAT
See schedule and information about the classes here ›
Cami, known as Mindfully Cami, is a yoga & meditation teacher who focuses on slowing down and creating moments of connection.
She will be joining us to guide you through some Yin Yoga as she invites you to create space in the body and the mind leaving feeling more relaxed and grounded.
/ Varberg Winter Retreat
Michael James Wong
Access to about 30 classes, activities and cold immersions
19.00 Dinner*
Full access to Asia Spa, from 12.00 on the day of arrival, (including exclusive access to Asia Spa during after hours until 10.30), to 2.00 pm on the day of departure.
(1 night from 3,490 SEK)
BOOK ALL WEEKEND ONLINE ›
Book this package online ›
Kyle Gray is an international bestselling author of eight books (including Raise Your Vibration and Angel Numbers) and six oracle decks who is known worldwide for his expertise in angels and spiritual energy.
Accommodation x 2 nights, February 10-12
He is also
She has continued her yoga teacher training with Michael James Wong at Krama Yoga School in London and online during the Pandemic. During 2022 she has also completed a Sound Healer training for Holly Husler.
The teachers and space holders that will guide you through the weekend are:
13.00–17.00 Classes
Katarina has been practicing yoga for 25 years, and completed her 200 hr yoga teacher training at Gerdahallen in Lund in 2019 where she holds regular Poweryoga and Yinyoga classes.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/articles/varberg-winter-retreat-classes-and-schedule/
SCHEDULE & CLASS DESCRIPTION
Natures awe is unfolding before our very eyes every day. Even if we live in a city, mother nature still shapes our life and expresses herself constantly, we just need to learn how to connect. In this lecture you will learn in depht how to connect with nature, even when you’re not in the cabin by the lake or at a hike in the woods. You will be taught a combination of ancient and modern techniques that will allow your senses and awareness to hone in on the natural world around you. This will increase your nature connectedness in your day to day life.
Bigger, Balanced Backbends (workshop 1h 45m)
Varberg Winter Retreat – INFORMATION
Restorative yoga + meditation "Sweet surrender"
Kundalini yoga "Building Spiritual Stamina"
An opportunity to let go and rebalance ourselves for a better night of sleep.
Back to the retreat page
Breathwork
Melt away tightness in the body as you relax the mind.
Opening Ceremony
The chakras are the spiritual highway in which vital life force moves -- this power kundalini class combines breathwork, movement, poses and mantras aimed on facilitating a feeling of being aligned and connected.
There are plenty of ways to shortcut your way into a pose, or at least something that looks like the pose on quick inspection, but here we’ll be focusing on integrity over aesthetics. Backbends have countless benefits, if done mindfully, but have lots of less-than-desirable outcomes if you are ‘chasing the shape’. Here, through a controlled vinyasa practice, we’ll be especially looking at; finding evenness, enhancing technique, building strength and finding comfort, in your backbends. We’ll strengthen your over- loose bits and open your over-tight bits. We’ll explore dancers, wheel, cobra, drop backs, bow and plenty more.
And Relax ...
Schedule – February 10–12, 2023 (PDF)
Vinyasa Krama "Open your heart"
Tibetan yoga (Tsa Lung Thrul Khor), sometimes called magical movements, has long been practiced in the Himalayas, both for its health benefits, and for its ability to support spiritual practice and meditation. As opposed to the often more known Hatha yoga, Tibetan yoga has a more dynamic characteristics, with less static holds, and there is an emphasis on specific breath patterns that follow the different movements. In this session you will be guided through a sequence of breath-synchronized movements that aim to remove blockages within the nadis (the energy circuits of the subtle body) and prepare you for the seated meditation at the end.
A moment to slow down, and create space in the body and the mind.
Closing Ceremony
I often describe this specific style of Breathwork as couples therapy between you and you. It is a dynamic and active meditation technique that harnesses the intelligence of the breath, your breath, to help soften the analytical mind while supporting the body and the nervous system in an emotional and energetic release. This practice can leave you feeling deeply grounded, less burdened, authentically you, and more at home within your body.
An authentic Vinyasa Krama practice that is focused, precise and purposeful. Journey through the story of Brahma, the God of creation, one of the three personas of the trimurti as we explore the sequence of grounding, standing, inversions and reclined postures.
Ottilia Bergström – The evulotion of a tree
"Ladder Flow"
Heavenly Hips and Tight bits
In a world where everything is moving fast this practice gives you the opportunity to move slow and take time. Time to connect body and mind, time to adjust, and time to feel and breathe in each pose. At a therapeutic pace Karolin will guide you through a slow flow sequence that stretches and strengthens your entire body in a relaxed atmosphere.
Cold Immersion
Everything starts from something.
For something to then grow into a majestic tree, is quite an impressive process. Similarly, in the same way that a seed can develop into such a remarkable thing as a tree, so can we as humans beings. Join Ottilia in this class to explore the possibilities to find steady ground from where you can move freely. You will be guided through a vinyasa yoga practice, to find strength and flexibility within the concept of yoga - body, mind and soul.
Karolin Axelsson - Slow Flow
Welcome to Varberg Winter Retreat in February 2023! See schedule and information about the classes here.
Feeling stuck? Ready to change? Needing inspiration? This powerful kundalini class incorporates poses, movements and breathwork that will guide you towards a feeling of being clear and centred.
Vinyasa Krama "Hanuman & flying splits practice"
An authentic Vinyasa Krama practice that is focused, precise and purposeful. Journey through the story of Hanuman, the monkey God, as we explore deep lunges and steady movements. This class embodies the spirit of Krama Yoga and the complete practice of Yoga.
A practice to surrender and unwind. Join Michael for a gentle restorative yoga practice that will help you rest and relax from an amazing weekend. This class will have music, calm breathing and an extended savasana.
The opening ceremony is a chance for everyone to meet and greet, but also to set an intention for the weekend, Michael will lead us through with a very special offering. Camille will prepare a nourishing beverage for us to enjoy together. Everyone is invited.
Spiritual stamina is about being able to move beyond the limitations of your ego. This powerful class combines breathwork, movement and mantra so that you can surmount the voice of negativity and hear the guidance of your soul.
Kundalini yoga "Align the Chakras"
Kundalini yoga "Busting through the blocks"
Michael’s signature ladder flow class! This class is a strong, fun and energizing asana practice. Let the breath and the music guide you as you learn short sequences one after the other, linking them together throughout the practice to create one long flow that we can move, breathe and feel together! This is a powerful practice of learning, forgetting, feeling and flowing.
Nature Connectedness
Jonna Segergren – Qigong/Gong
Sinking into stillness
Your aura is the energy you share with the world. In this kundalini meditation and mantra class you will do breathwork and chants that help you radiate positive energy so that you can feel calm, supported and bright.
During this class you’ll be guided through a variety of breath practices (pranayama) to help access, free-up, unburden, and ground the body before moving into a restorative yoga sequence. Restorative yoga offers you the opportunity to land into the cushioned support of bolsters, blankets and props, helping the body to surrender into more therapeutic positions to foster an evolved state of restoration and repair for the body, mind and spirit.
A dynamic vinyasa class where we will use the Sun Salutations as a framework to increase the flow of prana in our bodies while opening up our heart space and exploring the Anahata chakra (the heart chakra). It will be meditation in motion. This session is open to all levels.
Yin for sleep
Refining  our vinyasa practice and asking why – (workshop 1h 45m)
›
Cold exposure expert Lex will lead us through breathwork techniques to support us and prepare us for our cold water immersion at famous Kallbadhuset. When we have the theory and practical elements we plunge into the cold Kattegatt sea guided by Lex.
Vinyasa Krama "Brahma & The Warrior Practice"
Kundalini yoga "Mantras and Meditation for a Radiant Aura"
We may have gone to hundreds of vinyasa classes, but in these 75 minute affairs, slotted precariously in to high energy weeks, we move from asana to asana without having time to truly; explore the pose, understand the pose, take it deeper or acknowledge the sensations of the body. Through this workshop you’ll get to consider key anatomical principles and how they apply to your asana practice along with exploring the alignment, anatomy and intention of common postures, potentially feeling them in entirely new places. You’ll learn to become more engaged, attentive, integrated and focused in your asanas, potentially feeling them in entirely new places.
Fanny Olsson – Tibetan yoga "Inner Rivers"
It’s time to yin things out and tap into your inner peace, expect very little and feel very much.
During this class you’ll be guided through a variety of active and soothing breath practices (pranayama) to help access, free-up, unburden, and ground the body before moving into the realm of Yoga Nidra & Reiki.
View and download the schedule for Varberg Winter Retreat here.
Twist and Twist Again
Pranayama & Restorative
Pranayama, Nidra & Reiki
Asia Spa instructors
Class desctiption | Varberg Winter Retreat | Asia Spa
At the closing ceremony everyone will gather for a cerimonial experience to end the retreat together. There will also be a Q&A with Michael and some of the teachers for you to ask questions that might have arisen druring the weekend. There will also be a little surprise for everyone. A wonderful event that you don’t want to miss out on.
Activities we do every day, from picking up babies, to hunching over desks can create huge habitual tightness in our bodies.  In this class, via a controlled vinyasa practice with some deeper static sections, we’ll we target those problem areas parts, finding increased flexibility in the stiff bits and strength in the weak bits. Amongst other things, attention will be given to shoulders, chest, hips, legs, and plenty more. Maybe you’ll find a huge sense of release and maybe you’ll find parts especially intense,  but you’ll certainly take home some useful ideas on how you can find more balance in your body, both in class and at home.
There’s a family of asana that every 21st-century body loves and needs, the twists! We’ll begin by touching base on the mechanics of what’s happening in your body when you twist with integrity, then via a controlled vinyasa practice, we’ll gradually explore the core-muscles required for non-levered twist and then begin to add some leavers, gradually getting deeper into our opening and closing twists. We’ll explore adding our new found twists to increasingly challenging balancing poses and arm balances.
In this class you will have the opportunity to connect to your own life force energy - Qi. Jonna guides you into your body, your presence and your own flow of Qi. With movements from Chinese Qigong you support your meridians to let Qi flow freely in your system. Enjoy the opportunity to create soft movements at an almost meditative pace to really sense the sensations in your body. In the end of the class the sounds of Gongs will help you release your system and create even more room for Qi moving freely in your being.
Yin on!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/articles/varberg-winter-retreat-classes-and-schedule/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/policies/privacy-policy/
Varbergs Stadshotell & Asia Spa, Kungsgatan 24-26, SE-432 41 Varberg
We often take pictures and in some cases movie sequences at the events we organize. These may be published on our website and / or our channels in social media without the consent of anyone who appears in the picture. If you wish to attend an event but not be photographed, please notify us in connection with the registration or at the event and we will respect your wishes.
In the letter, we want you to state your name, address, e-mail, telephone number and social security number in addition to your case. Answers will be sent to your Census Address.
You may request once a year to retrieve all information stored through a written self-signed request sent to:
HERE >
), which aims to strengthen the protection of personal data for private individuals throughout the EU.
When you register with us by phone, email, online booking or visit, we save your contact details in order to efficiently manage your bookings or other available services with us. We send newsletters to inform you about offers and current events. You can always unsubscribe from these via a link in our newsletters. Postal mailings also occur.
1. COLLECTION OF INFORMATION AND TRACKING
Our idea when we choose to publish a picture is that it should serve a purpose and not be perceived as offensive or pointing to any individual or group. If you still consider that we have published a picture or post that identifies you personally and that you do not feel comfortable with, contact us and we will immediately remove the picture both externally and internally.
5. ACCESS TO INFORMATION
If you believe the information we have stored about you is incorrect, please contact us and we will update it. Information that we no longer use is erased on an ongoing basis. You can ask us to delete your information at any time, after any legal requirements are no longer met.
On your first visit to our website, a so-called "cookie" automatically is sent to your computer. A cookie is a small text file that contains information and is stored on the visitor's computer. Cookies are used for technical reasons to enable you to use the website in the best possible way and for us to register visitor statistics. We also use Google Analytics to improve our service, ease of use and to analyze how the site is used.
"). This pixel is used in cases where the visitor has actively chosen to accept cookies for ad customization. We use these cookies to provide you with personal and as relevant content as possible in other channels, such as social media and search engines. This may apply to special offers or news. We do not see any personal information about you and you can always turn off the use of cookies in the browser settings. This feature is important to us to gain knowledge of our visitors' use and provide you with the best experience.
YOU ARE IMPORTANT FOR US
Our personal data regulation applies to all our registries and services linked to our websites.
We are cautious when publishing photos of individuals on the website or social media. Our policy is that posts that directly identify an individual with name and image may only be made if the person has given their consent to the publication.
4. COLLECTION OF DATA ON BOOKING WITH AN ONLINE TRAVEL AGENCY (OTA)
6. CHANGE AND DELETION OF INFORMATION
7. WHEN DOES THIS POLLUTION APPLY?
When you book a hotel through an online booking agency, such as booking.com or hotels.com, you submit your personal information to them. These personal data are responsible for and handled by the respective players in accordance with their personal data policy. When a booking is completed through an OTA, they send certain personal information to the respective hotel to confirm that the booking is made.
We, like so many others, use Facebook's technology for marketing ("
1.2 COOKIES
Our websites may contain links to other websites. When you choose to visit these, our Personal Data Regulation no longer applies.
We at Lotus Hotel Group AB (Varbergs Stadshotell & Asia Spa AB, Arken Conference Center AB, Eggers Hotel & Restaurant AB) want you to feel confident in how we handle your personal information. We attach great importance to your personal privacy and have therefore produced a personal data regulation to explain what data we collect, what we use it for and how you can exercise your rights.
We always handle your data reliably and we do not pass this information on to third parties. However, we may disclose your personal information to suppliers who, for example, provide IT services, media selection or advertising for our business. Recipients who handle personal data on our behalf should always enter into a so-called personal data access agreement with us, in order to ensure that your data is handled correctly and securely.
FACEBOOK PIXEL
When booking through a travel agency, you submit your personal information to the travel agency yourself and agree that the travel agency processes these in their business. The travel agency can therefore identify you eg. using your booking number.
On May 25, 2018, the Personal Data Act was replaced by the General Data Protection Regulation (
1.1 REGISTRATION OF PERSONAL DATA
3. SECURITY OF INFORMATION
2. PICTURES ON THE WEBSITE AND PUBLICATION ON SOCIAL MEDIA
about how Google uses your information and what cookies we use
We are not responsible for the respective players' handling of the personal data you have provided directly to them. If you want to delete your data, you must contact the respective booking agency yourself.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/policies/privacy-policy



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/cookieinformation/
If you do not want your visits to appear in the statistics, you can install an extension in your browser. The extension is available for Internet Explorer, Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari and Opera browsers. You can download the extension from Google (the information is in English).
DON'T YOU WANT YOUR VISITS TO BE SEEN IN THE STATISTICS?
_HJDONEPOLLS - This shows that you have already answered a survey and the cookie ensures that you do not get the same question multiple times.
_GA - Gathers information about the visitor, which pages are visited for how long, how the visitor found the page, and whether the visitor has been here before. The cookie is stored for two years.
WEBSITE STATISTICS COOKIES
To understand and analyze how visitors use our site, we use the Google Analytics tool. Below we list the cookies set by varbergsstadshotell.com for the exact Google Analytics.
_HJINCLUDEDINSAMPLE - This is set to mark that your session has been saved in aggregated data that tells us how our visitors use our website.
The information generated by Google Analytics cookies is stored on Google's servers. Your IP number is anonymized before it is stored. We use these cookies to better understand how the site is used so that we can improve it. The information is also used for marketing purposes with Google Ads for which Google Advertising Reporting Features and remarketing is enabled. All such information may be transferred by Google to a third party if required by law or in cases where a third party processes the information on Google's behalf.
We use hotjar to improve our website to make it easier to use and understand. Depending on what we are currently researching, the following cookies can be set:
_HJMINIMIZEDPOLLS - This shows that you did not want to respond to a survey we are conducting and the cookie will make sure it does not show up and bother you again.
_GAT - Used to limit the number of requests sent over a limited time. The cookie is stored for 10 minutes.
Below we list the remaining cookies set by varbergsstadshotell.com for web statistics.
_GID - Gathers information from the visitor about the visitor and is used to differentiate between different users. The cookie is stored for 24 hours.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/cookieinformation/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/cookieinformation/
lagras på servrar hos Google, din IP-adress anonymiseras. Googles funktioner för att lagra data för och sätta cookies för remarketing, och Googles Advertising Reporting Features är aktiverade. Vi använder dessa cookies för att bättre förstå hur webbplatsen används så att vi kan förbättra den. All denna information kan Google överföra till en tredje part om det krävs enligt lag eller i de fall då en tredje part behandlar informationen för Googles räkning.
För att kunna förstå och analysera hur besökare använder vår webbplats använder vi verktyget Google Analytics. Nedan listar vi de cookies som sätts av
Cookies för webbstatistik | Varbergs Stadshotell
Nedan listar vi resterande cookies som sätts av
Den information som Google Analytics cookies genererar
_hjMinimizedPolls - Denna visar att du inte velat svara på en undersökning som vi genomför och cookien ser till att den inte dyker upp och stör dig igen.
så kan du installera ett tillägg i din webbläsare.
Om du inte vill att dina besök ska visas i statistiken för
(informationen är på engelska).
Vill du inte att dina besök ska synas statistiken?
Tillägget hämtar du från Google
:
_hjIncludedInSample - Denna sätts för att markera att din session har blivit sparad i aggregerat data som berättar för oss om hur våra besökare använder vår hemsida.
Tillägget finns för webbläsarna Internet Explorer, Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari och Opera.
Vi använder hotjar för att förbättra vår hemsida så att den blir enklare att använda och förstå. Beroende på vad vi undersöker för tillfället så kan följande cookies sättas:
för just Google Analytics:
_gat - används för att begränsa antalet förfrågningar som skickas under en begränsad tid. Cookien sparas i 10 minuter.
_ga - samlar in information om besökaren, vilka sidor som besöks hur länge, hur besökaren hittade till sidan, och om besökaren varit här förut. Cookien sparas i två år.
_hjDonePolls - Denna visar att du redan svarat på en undersökning och cookien ser till att du inte får upp samma fråga flera gånger.
Cookies för webbstatistik
varbergsstadshotell.com
_gid - samlar in information från besökaren om besökaren och används för att skilja på olika användare. Cookien sparas i 24 timmar.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//hotellet/
serveras i vår restaurang och ingår alltid i när du bokar en övernattning hos oss.
- Vi erbjuder
Upplevelsedusch.
Rökfritt
Unna dig lite extra lyx när du kommer till oss. Vad sägs till exempel om att överraska din älskling med ett champagnepaket eller blommor på rummet. Eller att uppgradera ditt boende till ett av våra annorlunda boutiquerum.
- Funktionshinderanpassat rum finns att tillgå. Meddela oss vid bokning. Hiss finns till varje våning, förutom till våra boutiquerum.
Läs mer om vanliga frågor
De Luxe-rum Royal - Nespressomaskin
Hundvänligt hotell
Ångbastu.
. Läs mer om
- Finns tillgängligt dygnet runt. Kontakta vår hotellreception.
Boutique Romantik - barnen älskar att få bada jacuzzi mitt i rummet
De Luxe-rum med vackra badrum.
- Vi har ett litet men fullt utrustat gym som är tillgängligt för alla våra hotellgäster utan kostnad.
Restaurang & bar
Hotell och boende i Varberg
Relaxen har bland annat en stor härlig soffa för skön avslappning.
Här finns en klassisk torrbastu.
På flera ställen i hotellet hittar du även sköna massagefåtöljer där du kan sjunka ner för en stunds avkoppling. Vill du äta i någon av våra restauranger eller besöka Asia Spa rekommenderas att boka något av våra paketerbjudanden.
Läs mer om vårt serviceutbud
- Vattenkokare finns i samtliga hotellrum för din service utan extra kostnad.
- I receptionen kan du köpa smått och gott som tidningar, godis och läsk och även vissa toalettartiklar.
har öppet alla dagar. Vi har även vår japanska restaurang
FAQ-sida
alternativa kuddar
på vår privata parkering både till vanlig elbil och Tesla.
Se våra erbjudanden
Bagagerum
- Hotellreceptionen är bemannad dygnet runt.
Läs mer om våra rutiner och riktlinjer här ›
dagspa
Mötesrum
Massagefåtöljer
Bor du ofta på våra hotell och vill få ut mer av din vistelse? Vi vill att du som återkommande gäst ska känna att vi uppskattar din lojalitet.
Längst upp under takåsarna på hotellet, med spektakulär utsikt över havet och småstadsidyllen Varberg, hittar du Asia Spa. Här har vi skapat en helt egen värld för välbefinnande och njutning. Asia Spa ingår när du bokar "övernattning med spa".
kan beställas till ditt hotellrum alla dagar kl. 16.00–22.00 mot en extra avgift på 95:-.
1/45
Se fler bilder på våra hotellrum
- Rätter från vår
Boka till ytterligare faciliteter för en helhetsupplevelse
- Som gäst hos oss parkerar du fritt (i mån av plats) på
Västkusten och Sverige möter världen, mitt i Varbergs centrum
Reception
- Vi har två rum där det går bra att bo och vistas med hund. Första natten betalar ni 300:- därefter tillkommer en extra avgift på 100:-/natten.
- Vi erbjuder 20 konferenslokaler i varierande storlek.
laddningsstationer
Spashop
Barn på hotellet
Hotellets relax är fristående från Asia Spa och ligger i anslutning till boutiquerummen. Relaxavdelningen är tillgänglig för alla våra gäster och har en stor härlig soffgrupp för skön avkoppling. Här finns ångbastu, varm torrbastu, upplevelsedusch samt omklädningsrum och dusch.
Gymmet är öppet för våra hotellgäster och gäster på Asia Spa mellan kl. 06 och 22. Åldersgräns 15 år.
- Prova på våra sköna massagefåtöljer som finns utplacerade på hotellet.
Hos oss sover barn i extrabädd/bäddsoffa och väljer mat från vår barnmeny eller en mindre portion av ordinarie paketmeny. Relaxavdelningen på plan 1 är tillgänglig för alla året om. Under sommaren öppnar vi upp Asia Spa för barn kl. 8–13 och har även ett lekrum fullt utrustat med leksaker.
- Finns att tillgå. Fråga i receptionen.
Vårt hotell ligger mitt i Varberg på den svenska västkusten. Ett unikt hotell med många upplevelser och ett spännande asiatiskt spa. Det är många som blir glatt överraskade när de kliver in på Varbergs Stadshotell anno 1902. Här blandas stämningsfylld sekelskiftesatmosfär och tusenåriga influenser från österlandet.
Våra hotellrum
Din guide till Varberg
Hotellshop
Värdefack
eller kontakta oss på tel:
Hotellet ligger mitt i Varberg och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Varje onsdag och lördag är det torghandel – året om. Det är nära till havet och hamnen, bara en kort promenad. Och att gå runt Varbergs fästning är lika fascinerande vår, sommar, höst och vinter. Här har verkligen varje årstid sin fulla charm. Vill du aktivera dig inomhus har du som bor hos oss alltid fri tillgång till gym och vår sköna relaxavdelning. I hotellets mysiga lobby kan du koppla av med något gott att dricka eller en väl vald rätt från lobbymenyn.
Kopiering
- Vi erbjuder ett 20-tal TV-kanaler. Samtliga är kostnadsfria.
Har du fler frågor? Läs på vår
Här hittar du ytterligare bekvämligheter och övriga faciliteter som erbjuds under din vistelse hos oss.
Luta dig tillbaka och koppla av med en bok.
Hotell | Unikt boende på västkusten | Varberg Stadshotell
om du önskar variation i hårdhet och storlek. Vissa av kuddarna finns även till försäljning om du önskar köpa med dig hem.
Laddning av elbil
Wifi
Asia Spa ›
Tvättservice
- Hotellets relax är fristående från Asia Spa och tillgänglig för alla våra gäster. Här finns ångbastu, varm torrbastu, upplevelsedusch samt omklädningsrum och dusch.
Lobbybar
Kaffe/the
Förutom att vistas i inspirerande miljöer får du som bor hos oss ta del av såväl gym som en separat relaxavdelning utan kostnad. Vi erbjuder även aktiviteter såsom shuffleboard, pingis, fussball och sällskapsspel.
övernattning med spa
- I vår hotellobby serveras en
Tel: 0340-69 01 00
Bli medlem och få fina erbjudanden
Covid-19 -
- Tillgång till vår spaavdelning får du om du bokar
Relaxavdelning
Här finns även fria vikter, löpband och crosstrainer.
-
Som gäst hos oss kan du känna dig trygg med att vi vidtar rekommenderade åtgärder med tanke på coronaviruset covid-19.
vår egen parkeringsplats
Relax
Hotellfrukost
- Hela hotellet inklusive restaurang och övriga ytor är rökfria.
- Alla våra hotellrum och publika ytor erbjuder fritt och trådlöst internet.
På Varbergs Stadshotell & Asia Spa har vi hotellrum för de flesta smaker. Välj mellan tre olika kategorier av boende – Boutique, Classic och De Luxe. Här möts charmigt sekelskifte och modern komfort. Prova ett boutiquerum nästa gång du bor hos oss. Vi vågar lova att din vistelse blir något alldeles extra.
TV-kanaler
- Finns att tillgå dygnet runt. Fråga i receptionen.
Läs mer om Lotus Member
Under din vistelse på vårt hotell
alla dagar.
- Det finns ett låsbart värdefack/skåp på ditt hotellrum.
Mer om barn på hotellet
Frukost
Underbara Varberg
Njut av Halland och Varberg på förstklassigt boende nära havet
Varberg är en spännande stad - nära både hav och stadskärna. En inspirerande och historisk plats med mycket att göra för alla åldrar. Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg oavsett årstid.
Genom Lotus Member tackar vi dig och ger samtidigt något tillbaka. Ju oftare du bor hos oss och på våra systerhotell, desto bättre förmåner får du.
- På Asia Spa finns ett utbud av Spa-relaterade produkter till försäljning under ordinarie öppettider.
Vårt gym ligger i anknytning till Asia Spa och är utrustat med Kinesis® Stations. Här tränar du både kondition och styrka i fullt utrustade lokaler.
Funktionshinder
Faciliteter på hotellet
bistromeny
NAMI.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/din-guide-till-varberg/
Vecka 25–33
Centralt finns också en lekplats utanför kulturhuset Komedianten och en utanför polishuset.
Shopping i Varberg
Galleria Trädgården
Under sommarveckorna öppnar vi upp dörrarna på Asia Spa för hela familjen mellan kl. 8 och 13. Då är blöjfria barn i vuxet sällskap välkomna att njuta på spa.
På
För den som gillar att åka skateboard finns några olika alternativ. Vi har en helt ny skatepark i Breared med betongpooler i olika sektioner. På hamnplan nära hotellet finner du en skateboardramp och för den som gillar att rulla fritt finns hela strandpromenaden till förfogande. Känn vinden i håret och rulla lugnt!
Även den som gillar shopping får sitt lystmäte stillat i Varberg. Stadskärnan är levande och bjuder på många personliga butiker liksom flera välkända kedjor. I Varberg blir du aldrig sysslolös – om du inte själv vill det förstås.
För dig som vill shoppa
I Varberg finns mycket att hitta på under vintern. Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg under vintermånaderna!
Mitt i Varbergs hjärta, i området kring hamnen, Societeten och fästningen ligger Hamnmagasinet. Det är ett varsamt renoverat kulturhus byggt 1874 då den halländska havreexporten till England tog fart. Idag är det ett centrum för konst med utställningar och försäljning året om. Besök silversmedjan, glashyttan och keramiker med försäljning och öppna verkstäder (grafikverkstad) på övre plan.
Läs mer om Hamnmagasinet ›
Vinter i Varberg
Sommar i Varberg
Fina lekplatser
På hotellet kan vi erbjuda à la carte i restaurangen på första plan och japansk mat på
Varberg är en spännande stad med allt på behändigt avstånd. En inspirerande och historisk plats med något för alla. En sommar i Varberg har allt du önskar dig och lite till.
Boka hotell vid torget
Läs mer om Brukstorget ›
Semester i Sverige
Här bjuder vi på våra smultronställen i Varberg både för dig som ska resa med barn eller föredrar att resa i vuxet sällskap.
Skateboard i Varberg
När besöker du oss?
Att spendera en sommar i Varberg är ett fint barndomsminne. Med närhet till både stad och hav finns det mycket att hitta på utan att behöva välja bort något. Ni hinner med allt ni önskar.
Läs mer om barn på spa ›
Spööökitetsparken i Societetsparken är Varbergs första utflyktslekplats och har temat lokalhistoria och spöken. På lekplatsen finns det bland annat ett spökhus, fladdermöss och en spökskog, konstgräsklädda fästningsväggar och studs- och hängmattor.
Läs mer om skate i Varberg ›
Att semestra på hemmaplan, en så kallad hemester, har blivit allt mer populärt. Det finns så otroligt mycket att uppleva i vårt vackra avlånga land. Det finns med andra ord ingen större anledning att spendera sina semesterdagar så långt bort.
Här hittar du en skön blandning av personliga butiker/
Se våra erbjudanden ›
Glass i stora lass
Varberg med barn
Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg i höst!
”Åk en gång om året till ett ställe du aldrig varit förr.”
Barnens Varberg
en trappa ner.
À la carte eller japanskt på NAMI
Besök Varberg | Semester i Sverige | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Varberg erbjuder i övrigt många bra restauranger såväl centralt som utanför staden. Vill du ta dig utanför stan bjuder Apelvikens strand på en lång rad restaurangpärlor såsom Johns Place, Majas vid havet, &Olles, Surfsaloon och Brittas strandveranda. Kombinera med strandhäng eller en SUP-tur ut på havet.
i Varberg kan du umgås, inspireras, aktiveras, skapa minnen och ge dig själv tid!
Höst i Varberg
Dalai Lama
I Galleria trädgården som ligger precis utanför vårt hotell hittar du stora kända kedjor och små unika butiker – du hittar allt inom mode, skönhet, inredning och teknik. Här finns också mat, fika och kaffe för den som vill ha en paus.
studios, vintage- och loppisbutiker, mat, upplevelser och aktiviteter – en självklar utflykt och destination i Varberg.
Restauranger i Varberg
Se vår meny
Din guide till Varberg och västkusten
Det finns inget så härligt som att få välja sin favoritglass när solen skiner. I centrala Varberg hittar ni allt ni behöver för att stilla dagens glassbehov på bl.a. Torggrillen, Kassett, Entra kaffebar och Kulingen. Vill ni ta er en lite längre tur finner ni Tre Toppar i Läjet.
Varberg är kuststaden med nära till allt och med en härlig blandning av hav, kultur, shopping och stadsliv.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/din-guide-till-varberg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/njut-av-sommar-i-varberg/
Varberg är en spännande stad med allt på behändigt avstånd. En inspirerande och historisk plats med något för alla. Varje sommar bjuder staden på en mängd olika konserter och roliga evenemang. Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg i sommar!
Skateboardkulturen är stark i Varberg och det finns flera ställen att åka på. Betongparken Varbergs Skateboardarena i Breared har allt du behöver för en riktigt nice skatesession. F
Läs mer på Visit Varberg ›
Till Getterön tar du dig enkelt med cykel, båt eller bil. På halvön finns fem olika badvikar att välja på. Du kan välja allt från klippor till bryggor och sandstränder. Här finns även kommunens enda hundbad.
Att semestra på hemmaplan, en så kallad hemester, har blivit allt mer populärt. Det finns så otroligt mycket att uppleva i vårt vackra avlånga land – med andra ord ingen större anledning att spendera sina semesterdagar så långt bort.
Mer om Pingvinen
Bad inom gångavstång från Varbergs Stadshotell
Se Visit Varbergs badguide ›
Tivoli kl. 12.00–20.00 | Musik kl. 18.00–20.00
bad, simbassänger och vattenrutschkanor.
Perfekt för dig som vill njuta av strandliv på dagen och shoppa på kvällen.
Läs mer om muséet
Här finns även toaletter och en restaurang i Kärleksparken.
Ett stenkast från havet ligger den populära Simstadion. Bassängerna är fyllda med uppvärmt havsvatten från det salta Kattegatt. Det finns omklädningsrum, duschar, toaletter och kiosk. Två trampoliner - 1 och 3 meter. Simstadion har öppet sommartid.
Långtorsdag
Njut av bad på Västkusten
Varberg har även Pingvinen, som är en helt nyöppnad simhall med
Getteröns fem vikar
Strandtåget har i många år tagit resenärerna tur och retur från Societén inne i Varberg, längs strandpromenaden, till Apelvikens norra del vid restaurang Solviken. Nu är turen förlängd och kör ända ner till södra delen av Apelviken
Strandtåget
Om vädret inte tillåter finns alltid Asia Spa. Perfekt när du vill vädersäkra semestern om sommaren inte har kommit för att stanna... Välkommen inomlands!
Här kommer du att kunna njuta av goda pizzor de flesta kvällar i sommar.
Upplev Varberg med tåg
Kallbadhuset byggdes 1903, ett år efter att Varbergs Stadshotell stod klart. Det är ett av Sveriges vackraste badhus och det enda på någon västkustbadort som har bevarats.
Badanläggningar
Boka hotellpaket en långtorsdag ›
På Getteröns första vik är Varbergs första snorkelled anlagd. Snorkelleden är ungefär 300 meter lång och sträcker sig över sandbottnar, ålgräsängar och tångklädda klippor. Perfekt för dig som gillar att utforska!
Även denna sommar förvandlas Stenhuset till en italiensk trattoria med
Fästningsbadet
Besök Varbergs Muséum
Vill du stanna i centrum finns Strandpromenaden, Påskbergsskogen och Hästhagaberget för en alldeles lagom promenad.
Njut av sommaren i Varberg
Alla evenemang på visitvarberg.se ›
Barnens Badstrand
Boka konsertpaket hos oss
Tivolisommar
Kallbadhusets nakenbad
Psst. En liten hemlis - alla barn som bor på hotellet får en karta till de bästa krabbställena i närheten.
Se våra sommarpaket ›
HALLAND GENOM TIDERNA
På kvällen bjuder lokala artister under namnet "Sounds Like Summer” på stämningshöjande musik.
och vänder vid restaurang & Olles.
Havsfiske med Fladen
Varbergs fästning stod färdig 1618 och var då ett av Europas mest moderna försvarsverk. Fästningen står som ett landmärke för staden och du kan njuta av dess vy från Asia Spa.
Se fler vandringsleder på Visit Varberg ›
Kallbadhuset är alltid värt ett besök och här går kamerorna varma av fotograferande turister. Minst en bild på minneskortet bör finnas på detta hus. Det är lika vackert mitt på dagen som i solnedgång inte sant?
Konserter och spelningar i Varberg
Vandra i Varberg
Ungefär 10-15 minuters gångväg från hotellet finner du Ankaret/Djupa Dräkt – en populär badplats med brygga.
Sköna bad i Varberg
Besök Getterön
Grimeton Radiostation är det perfekta utflyktsmålet för hela familjen. Här finns allt från intressant historia och guidade visningar till roliga uppdrag och klättringar i antenntorn. I entrébiljetten ingår en massa skoj. Sedan 2004 är radiostationen i Grimeton inskriven på Unescos lista över världsarv.
Under sommaren kan du uppleva en mängd artister i Varberg. Allt från stora konserter vid Södra fästningshörnan och Societetsparken till lite mindre spelningar på Strömma eller Majas vid havet. Några av konserterna har vi paketerat med boende och mat, men du är självklart välkommen att bo hos oss när som helst i sommar.
Fiska krabbor kan du göra på alla stränder i Varberg. Allt du behöver är ett snöre, en klädnypa och en hink att samla krabborna i. Slå dig ner på närmsta sten vid strandkanten och invänta fiskelycka. Tänk på att den som är snällast mot krabborna är bäst.
tre nakenbad i centrala Varberg. Goda Hopp (herrar), Skarpe Nord (damer) och Käringhålan (damer). De ligger längs strandpromenaden och alla tre är populära tillhåll för många människor som vill njuta av sol och bad utan kläder.
Se tågtider här ›
Läs mer och se öppettider
Långgrund sandstrand vid vackra kallbadhuset precis vid foten av Varbergs Fästning.
Fästningsbadet (som invigdes 2018) har soldäck, badbrygga och ett hopptorn på 3,7 meter höjd. Här finns plats för sol, bad, hopp och lek på djupt vatten. Du hittar badet längst ut på Fästningspiren.
Mer om skate i Varberg på Visit Varberg ›
Sommar i Varberg | Semester i Sverige | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Här finns toaletter, kiosk och café.
Mer om Simstadion
Nakenbad
Hop on, hop off!
Fiska krabbor i Varberg
Snorkelled i Varberg
och utställningen
Sevärdheter i närheten av hotellet
BOCKSTENSMANNEN
ör den som gillar att rulla fritt finns hela strandpromenaden till förfogande. Känn vinden i håret och rulla lugnt!
Längs med strandpromenaden ett stenkast från Varbergs Stadshotell hittar du allt från barnens badstrand, krabbfiske, kallbadhuset och bad från brygga på Fästningsbadet till nakenbad och trevliga klipphällar.
Det finns många sköna leder att vandra på runt omkring Varberg. Norr om Varberg – i området kring sjön Tolken mellan Gunnarsjö och Kungsäter – ligger de nyinvigda Kungsjölederna. I Åkulla bokskogar finns en mängd olika leder och Hallandsleden knyter ihop Halland med Skåne och Bohuslän.
Alltid sommar på Asia Spa
MS Clipper erbjuder både en 5 och en 8 timmars lång fisketur till de välkända fiskegrunden Fladen och Lilla Middelgrund. Vid gynnsamma vindar fiskar man även på vrak och djuphålor där man ofta fångar de lite större fiskarna! En spännande och annorlunda utflykt!
Vill ni lära er mer om Varberg och dess historia kan ni besöka Hallands kulturhistoriska museum på Varbergs fästning. Där hittar ni bl.a.
stenugnsbakade pizzor
Ta en promenad upp till borggården och fascineras av dess byggnation eller bara den fantastiska utsikten över havet. Vill du lära dig mer om Varberg och dess historia kan du besöka Hallands kulturhistoriska museum på Varbergs fästning.
och goda viner på Varbergs mysigaste innergård.
Under sommaren är det Långtorsdag i Varberg. Då har många butiker öppet till kl. 20.00.
Läs mer på visitvarberg.se ›
Getteröbåtarna är en båtöverfart från Varbergs innerhamn – endast några minuters promenad från hotellet – till småbåtshamnen på Getteröns första vik. Hitta din favorit bland Getteröns många vikar med stränder och klippor.
Välkommen till Varbergs största kalajs för barn! Med start den 30 juni fylls Varbergs torg med hopp, lek och glädje på torsdagar och fredagar, fram till den 12 augusti.
På ett av Sveriges finaste kallbadhus är det nakenbad med bastu året runt. Damer för sig och herrar för sig. Här finns tillgång till duschar och bastur. Från en brygga inuti kallbadhuset går du ner i det svalkande vattnet. Entré betalas på plats.
Kallbadhuset i Varberg
Ankaret badplats
. Kanske kan ni ta en fika och spana ut över fästningsvallarna mot havet och vallgraven eller känna på en äkta kanon. På sommaren spelas dramatiserade historiska vandringar. Mycket underhållande!
Fotograf: Natalie Greppi
Ta båten till Getterön
Vem vinner krabbracet?
Läs mer om snorkelleden ›
Annat spännande att se & göra i Varberg


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/citypaketet/
På kvällen avnjuter du en 2-rättersmiddag i vår restaurang.
Bo på hotell en natt
Fri tillgång till gym och relaxavdelning, där du kan njuta av bl.a. ångbastu och upplevelsedusch.
Barn 0-14 år sover i extrabädd eller bäddsoffa. De väljer mat från vår barnmeny eller en mindre portion av ordinarie paketmeny.
990:-
/vuxen, 400:-/barn
Vårt hotell ligger mitt i centrum i Varberg. Här har du nära till shopping, strandpromenad längs havet, museum och salta bad.
Asia Spa ingår ej i paketet men kan köpas till i mån av plats. 15-årsgräns på Asia Spa.
Från 990:-
Citypaketet – hotellpaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Mitt i Varberg
Varje onsdag och lördag är det torghandel utanför hotellet - året om. I Varberg har verkligen varje årstid sin charm och vi hjälper gärna till med tips på aktiviteter som du kan göra under din vistelse.
/ Citypaketet


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/citypaketet/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/lunch/
Dagens lunch på Stadshotellet
Halloumi tikka masala serveras med ris
Frittata med svamp, spenat & parmesankräm
Fläskschnitzel med rödvinssky, gröna ärtor, potatis samt örtsmör
Shoppinglunch v 3  kl. 12–14.30 – Lördag
Vi erbjuder även lunchen som take away för 120:-
Kalvfärslimpa med potatispuré, gurkmajjo samt friterad lök
Ta med dina kollegor eller vänner på en god lunch hos oss på Varbergs Stadshotell. Vi har något för alla dagar i veckan. Jobblunch på vardagar, shoppinglunch på lördagar och brunch på söndagar. Vad är väl bättre än att umgås med vänner över en bit god mat?
Vi har fått höra att det är spännande och inspirerande att vistas på vårt hotell. Stadshotellets stämningsfulla sekelskiftesatmosfär blandas med hotellets i övrigt moderna inredning och tusenåriga influenser från österlandet på Asia Spa. Att gå runt i våra lokaler kan liknas med att resa jorden runt i ett hotell. Från Halland/Varberg till Asien/Japan, Thailand och Indien.
Stekt fläsk med löksås, lingon samt kokt potatis
Dagens tre smörrebröd
Gulaschgryta toppad med smetana
Vill du äta lunch i Varberg? Våra luncher är vällagade och i den mån det går tillagade med närproducerade råvaror i säsong. På dagens lunch erbjuder vi alltid en kött- eller fiskrätt samt ett vegetariskt alternativ. Är du i Varberg en lördag kanske det kan passa fint att äta en shoppinglunch i vår restaurang, med utsikt över Varbergs torg. Vi serverar dagens lunch måndag–fredag och shoppinglunch varje lördag.
Dagens lunch måndag–fredag
Lunch i Varberg | Dagens lunch | Varberg Stadshotell
Dagens dessert
Hallands salta vindar tar dig jorden runt i våra unika lokaler
Server time: 2023-01-21 14:45:20
Shoppinglunch lördag
Dagens gröna
99:-
Dagens fisk
Jobblunch, shoppinglunch eller lyxig helglunch på lördag och söndag?
Kyckling tikka masala serveras med ris
I RESTAURANGEN ERBJUDER VI ÄVEN:
Ost & lökpaj med krämig kålsallad
/ Lunch
Veckans Fisk
Pris: 145:-
Dagens lunch vecka 4
Dagens lunch serveras måndag–fredag, kl.11.30-13.30.
Pankopanerad fetaost med potatispuré, gurkmajjo samt friterad lök
Sallad, bröd, smör, kaffe & något sött ingår när du äter lunch hos oss.
Dagens kött
Serveras med ljummen gubbröra, brynt smör samt morots crudité
Serveras med morotspuré, grönkål & brynt smör
Meny för shoppinglunch läggs i regel upp ett par dagar innan helgen.
Rimmad bringa med pepparrotssås, morotscrudité, örtkrossad potatis
Spenat & ricottafyllda tortellini med pesto Trapanese
Kombinera lunchen med spa
145:-
Se våra hotellerbjudanden
Svamprisotto, bakad lök & parmesan


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/lunch/
Server time: 2023-01-21 14:45:22


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/lunch/#dagens
Server time: 2023-01-21 14:46:17


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/lunch/#shoppinglunch
Server time: 2023-01-21 14:46:19


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/nami/
Nami - asiatisk mat i Varberg
Nami | Japansk restaurang | Sushi | Varberg Stadshotell
Paket med japansk mat från NAMI
Vad är Nami?
På en izakaya ska mat och dryck följa varandra i harmoni. Här kan man välja enstaka anrättningar eller fylla hela bordet med smårätter. Som sköljs ner med en iskall japansk öl ackompanjerad av skön sake.
/ Nami
Boka bord på NAMI
Hit går alla sorters människor. För att prata affärer, umgås eller bara ta det lugnt. Maten som serveras är enkel och fräsch: grillat kött eller fisk, grönsaker, grytor och varma soppor. Och självklart sushi och sashimi.
NAMI är en traditionell japansk restaurang eller som vi kallar det “izakaya” och har samma avspända atmosfär som man kan hitta på en spansk tapasbar eller en svensk kvarterskrog.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/nami/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/nami-paketet/
Spapaket med österländska upplevelser och smaker
Pris från 1645:-/vuxen, (995:-/barn v. 25–33)
Boka Nami-paketet med Asia Spa
En övernattning och vår stora frukostbuffé.
Detta är paketet för dig som bara vill komma iväg några dagar. Njut av en japansk middag på restaurang NAMI och upplev Varberg – här har du nära till shopping, bad, strandpromenad längs havet, museum och mycket annat. Resten är upp till dig och vi hjälper gärna till med tips på Varbergsaktiviteter.
I detta spapaketet ingår en övernattning, tillgång till Asia Spa under hela din vistelse och en god middag på vår restaurang NAMI.
Hotellpaket med österländska matupplevelser
NAMI-paketet med Asia Spa
/vuxen, 575:-/barn
Barn 0-14 år bor i extrabädd. I barnpriset ingår en mindre portion av ordinarie paketmeny samt frukostbuffé.
1145:-
Ankomst tisdag–lördag.
Under kvällen bjuds ni en japansk middag på restaurang NAMI.
Nami-paketet med Asia Spa
Asia Spa ingår ej i detta paket. Vill du boka med spa så rekommenderar vi
Nami-paketet | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Från 1145:-
/ Nami-paketet


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/nami-paketet



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//konferens/digitala-moten/
Denna lösning passar utmärkt när ni är en större grupp som vill ha arbetsmöte och kanske även streama mötet för deltagare som deltar digitalt.
Detta ingår utan kostnad när du bokar ett av våra
Litet möte med digital teknik
Storbild och god ljudåtergivning.
Den modernaste tekniken hanteras av erfarna tekniker som säkerställer kvalitet på din livestream hela vägen. Du får ett mycket proffesionellt livestream-event!
Vill du hålla en studiosändning i en inspirerande miljö och få hjälp med att sätta upp tekniken? Vi erbjuder tillsammans med
Vill ni ha en tekniker på plats ordnar vi även det.
Stabil uppkoppling med hög prestanda, både trådbundet och trådlöst.
Hybridmöte/möte med högre prestanda ›
När ni är en mindre grupp som behöver teknik för att koppla upp er med fler deltagare på distans.
Kamerautrustning, ljudupptagning och övrig teknik anpassat efter ditt behov. En eller flera kameror av hög kvalitet.
Digitala möten i Varberg | Konferens | Varberg Stadshotell
Hos oss kan ni mötas i inspirerande miljöer – personligen, digitalt eller en kombination av båda. Du får ett tryggt och effektivt möte där du kan fokusera på mötets innehåll istället för det tekniska.
Vi ordnar tekniken för små och stora möten, hybridmöten och livestreaming. Se våra olika digitala lösningar nedan och tveka inte på att höra av dig till oss och berätta om dina önskemål.
(Finnveden säljkraft), ett koncept där vi bygger upp den miljö och teknik du önskar. Vi ordnar med allt från moderator, hjälp med manus, styling, föredragshållare etc. Oavsett om du vill ha delar av publiken på plats eller uppkopplad i hybridmiljö så löser vi det.
erbjuda en helt exklusiv lina med eget IP.
Fyll i formuläret nedan och berätta om dina planer så hjälper vi dig med den bästa lösningen för ditt möte! Vi återkommer inom 24 timmar på vardagar.
HireSound
Stabil uppkoppling, trådbundet eller trådlöst med hög prestanda. Vi kan även
Boka ditt digitala möte
FSK
Hybridmöte med fler deltagare
konferenspaket
För mellan 1–10 personer
En intelligent kameralösning med inbyggd mikrofon, anpassad till antal deltagare.
Har ni specifika krav på bild-/ljudkvalitet, bakgrunder, filmning eller andra tekniska krav? Vi löser den tekniska utrustningen med hjälp av vår samarbetspartner
Vi tillhandahåller följande teknik:
Livestream
Våra digitala mötesalternativ
Du kan även kontakta oss på tel:
Livestream ›
Mjukvara ingår ej. Du använder dig av de program du själv föredrar, ex. Teams, Google Meet etc.
Litet möte med digital teknik ›
och löser även de mest avancerade önskemålen.
Välkommen att kontakta oss för konsultation och prisuppgift ›
Anpassad bakgrund och miljö om så önskas.
/ Digitala möten
Oavsett vilken digital lösning du bestämmer dig för får du alltid en inspirerande konferensmiljö, whiteboard/blädderblock, pennor, post-it, kaffe/te/vatten, frukt och ett professionellt konferensteam som hjälper dig.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten#livestream



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten#litet-digitalt-mote



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten#kontakt-digitalt-mote



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/digitala-moten#hybridmote



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//konferens/konferensforfragan/
Fyll i formuläret så hjälper vi dig att boka din konferens. Vi återkommer med svar på vardagar inom 48 timmar.
/ Konferensförfrågan
Konferensförfrågan – kontakta oss
Hos oss kan du hålla allt från mindre möten till stora konferenser, fartfyllda kick-offer och större fester. Vi hjälper dig att arrangera konferensen utifrån din grupps behov och önskemål.
Vi hjälper dig att arrangera
Du kan också kontakta oss på tel:
Konferensförfrågan | Sverige | Varberg Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/konferensforfragan/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/alla/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/brollopspaketet/
En övernattning
Från 3180:-
För att ge er en romantisk början på första dagen som nygift serveras ni en champagnefrukost med jordgubbar, givetvis med roomservice!
/ Bröllopspaketet
Mousserande vin och ett härligt fruktfat väntar er på rummet.
Bröllopspaket – romantisk weekend | Varbergs Stadshotell
3180:-
En övernattning i ett av våra bästa rum – välj mellan ett De Luxe-rum i den äldre, K-märkta hotelldelen eller ett av våra boutiquerum.
Fira bröllopsnatten hos oss!
Detta paket går att boka med ankomst alla dagar, (ej 6–18 juni då Asia Spa har stängt för underhåll).
för er båda
Ni har tillgång till Asia Spa hela avresedagen så det finns gott om tid att njuta av vår österländska oas. Sjunk ner i de varma källorna och slappna av i godan ro.
Tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastur, aktivitetspass med mera under hela avresedagen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/brollopspaketet



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/dryck/
Winston Churchill
Dryck | Restaurang | Varberg Centrum | Varberg Stadshotell
Drink - Watermelon negroni
Vi har en gedigen vinmeny och ett stort urval av öl och andra drycker. Fråga oss om tips – vi hjälper dig mer än gärna att välja rätt dryck till din maträtt!
Den italienska drinken Negroni skapades i Florens i slutet av 1910-talet. Det är en cocktail, gjord på en del gin, en del röd Vermouth, och en del Campari. Perfekt som aperitif och vi bjuder på receptet till en variant med vattenmelon.
Vi bjuder på receptet
vin- & dryckesmeny ›
”Champagne skall vara kall, torr och gratis”
Dryck på Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Till receptet ›
/ Dryck
Vinmeny
I restaurangen erbjuder vi även
Här kan du se och ladda ner vår


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/drinkrecept-watermelon-negroni/
Sanbitter
Garnera med en klyfta vattenmelon.
Du behöver:
Avnjutes direkt innan isen smälter.
för en mer "vuxen smak"
Vill du hellre dricka en alkoholfri drink? Då bjuder vi på ett recept med samma tema - vattenmelon.
Kål är en riktig hälsobomb. För dig som kanske inte tycker att kål är världens godaste grönsak så kan du alltid använda den i en juice eller smoothie. Då dricker du dina vitaminer istället! Här bjuder vi på ett riktigt gott och nyttigt juicerecept ›
1 dl is
Drinkrecept - Watermelon Negroni
Normalt sett är den garnerad med apelsinskal men här har vår bartender Christian tagit fram en riktigt läskande sommarvariant med vattenmelon.
0,5 cl. Campari
Receptet är för två drinkar.
0,5 cl. röd vermouth
1 dl frysta hallon (svenska)
1/4 dl konc flädersaft
Is
Toppa med Sanbitter om du önskar lite mer beska.
Kör allt i en blender till en slush.
Drink Watermelon Negroni | Restaurang | Varbergs Stadshotell
0,5 cl. gin
Receptet är för en drink.
3 cl. vattenmelonlikör (eller vattenmelon frusen i mindre bitar)
400 g fryst vattenmelon (gärna i bitar)
1 msk färskpressad limejuice
Boka bord i restaurangen
Nyttig juice full med vitaminer
Recept på Watermelon Negroni
Alkoholfri drink
Kör allt utom Sanbittern i en blender till en slush.
Toppa med
Vill du hellre njuta på plats?
Den italienska drinken Negroni skapades i Florens i slutet av 1910-talet. Det är en cocktail, gjord på en del gin, en del röd Vermouth, och en del Campari. Perfekt som aperitif.
Gör så här:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/spa-bistro/
Tre timmars avkoppling på Asia Spa. Du väljer tid när du bokar: kl. 13–16, kl. 15.30-18.30 (före incheckning), kl. 17–20 eller kl. 08–11 på avresedagen.
Ett unikt spa
1190:-
Varje torsdag hela sommaren har butikerna öppet längre och det händer mycket på torget för hela familjen.
Lån av yukata (japansk badrock) och tofflor
Ett riktigt gott och prisvärt spapaket! En god bistrorätt, avkoppling på Asia Spa och tid över för att upptäcka Varberg. En tur längs strandpromenaden rekommenderas, oavsett väder!
Soldäck, badbrygga och hopptorn nära Varberg centrum. Badet ligger ute på Fästningspiren och erbjuder plats för både sol, bad, hopp och lek på djupt vatten.
Välkommen inomlands!
Stränder
Bo på spahotell och upplev Varberg
På torget kan du köpa allt från grönsaker, frukt och blommor till kläder och solglasögon.
Spa & bistro | Spapaket | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Upptäck Varberg
Att glass är en del av sommaren är väl underförstått. Du hittar en mängd olika glasscafén inom gångavstång från hotellet.
Apelviken ligger söder om Varbergs stad. En lång sandstrand med långgrunt vatten. Här samsas badarna med surfarna en blåsig dag.
Kan bokas alla dagar. Incheckning från kl. 16 och utcheckning kl. 10.00.
/ Spa & bistro
Lämna omvärlden för en stund. Låt söndrande tankar och tal stilla sig. Hos oss kan du sakta ned, finna vila för kropp och själ, njuta av lugn och harmoni. Allt i stillhetens tecken.
Torghandel
Valfri rätt från vår
Barnens badstrand med kallbadhuset är perfekt för familjen och ligger i direkt anslutning till stan. En kort promenad från hotellet.
Kallbadhuset och Barnens badstrand ligger några 100 meter från hotellet. Ett måste att se och besöka när du är i Varberg.
Från 1190:-
En övernattning med del i dubbelrum och vår stora frukostbuffé


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/spa-bistro



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/traning-halsa/
/ Träning & Hälsa
ogaretreat till energifyllda dansevent, kombinerat med spännande föreläsningar,  övernattning, Asia Spa och god mat. Boka in dig på en av våra träningshelger så har du något att se fram emot.
Träning & Hälsa | Paket | Erbjudande | Varberg Stadshotell & Asia Spa
När vi inte har några aktuella träningshelger är du alltid välkommen till Asia Spa. Boka ett av våra erbjudanden där spa ingår så har du även tillgång till vårt aktivitetsschema med en mängd olika yogaklasser samt vårt gym.
Yogaklasser & gym på Asia Spa
Läs mer om våra klasser ›
Att ge sig själv tid för träning är guld värt. Att dessutom göra det tillsammans med goda vänner ger massor med ny energi. Det kan vara allt från avkopplande y
Träning & hälsa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/traning-halsa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/varberg-winter-retreat/
Morning tea and snack
Varberg Winter Retreat | Yoga | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Yoga has been a growing part of Fanny's life for over 15 years. She has been teaching since 2014, and co-facilitated many yoga teacher training since.
Please come changed and ready (limited access to showers), bring your own yoga mat.
Lex Reilly, Katarina Bergman
Fanny Olsson – Asia Spa
For Jonna, it is important to find the way "home". To create places and opportunities to stop and get in touch with oneself and increase awareness of the inner life. This shines through during al styles of Jonna's classes. You are guided to be present in your body and listen to yourself. The inner teacher is a cornerstone of Jonna's instructorship.
All day with Asia Spa
Incl. breakfast and access to Asia Spa: SEK 890/person and night in shared double room.
Fanny is deeply interested in nondual philosophy, she studies Tibetan Medicine, and holds a degree in medical biology – all of which informs her classes. She guides yoga asana and movement with a somatic perspective that takes into account the fact that every body is unique and different.
1475:-
Breakfast buffet
Karolin was born and raised in Varberg and has always had an attraction to coastal life. She got hooked on yoga as a philosophy and lifestyle after she took her first yoga class in Los Angeles in 2010.
Access to about 3-5 classes and activities (depends on arrival day).
Ottilia Bergström – Asia Spa
2 h access to Asia Spa
SEK 1,475/person (members at Asia Spa SEK 990/person)
Book by phone ›
Book by email ›
Strictly over 15s only.
Weekend instructors
Yoga has helped Karolin both physically and mentally and she therefore chose to become a yoga teacher so she could inspire others. She traveled to Bali and did her yoga teacher training there at one of Bali's older yoga schools - Shades of Yoga (RYT200 Yoga Alliance).
You choose morning or afternoon with access to 3 classes and activities.
SEK 2,275/person
Arrival on February 10, 11 or 12th
Från 1475:-
Jonna has been working as an instructor since 2003 and has used the possibilities of yoga through different phases of life. And the practice can look very different depending on what life looks like. Jonna is very appreciated in her classes for her soft voice, open empathic guidance and for keeping the room in a grounded energy.
1 night (with evening spa*)
Jonna Segergren – Asia Spa
Book online here ›
Karolin Axelsson – Asia Spa
SEK
Half a day
1 night (with 3-course dinner*)
Michael J. Wong with friends


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/varberg-winter-retreat



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/varberg-winter-retreat/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/varberg-winter-retreat/#packages



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/about-us/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/
Artiklar | Varberg Stadshotell | Sverige
År 2009 blev spikmattan årets julklapp, kanske har du lagt undan din spikmatta i en garderob eller på vinden. Leta fram den, för den är fortfarande lika aktuell! Vi ger här våra bästa tips på hur du kan använda spikmattan och på vilket sätt den ger effekt!
Vårt hotell är fyllt med upplevelser – avkoppling på Asia Spa, välgörande spabehandlingar, spännande hotellrum och massor av god mat i vår härliga restaurang. Ge bort ett presentkort så får mottagaren själv välja innehållet.
Detta är en cocktail med smak av len grädde, choklad och apelsin. Visst låter det som en dröm?
Därför gör vi dagligen vattenprov på Asia Spa
Må bra enligt läran om Ayurveda
MÖT VÅR PERSONAL
Inne på Asia Spa hittar du bland annat vår bastuoas. En separat avdelning med flera olika sorters bastu, en tropisk regndusch och ett kallkar. Läs mer om vad som finns i vår bastuavdelning och bastubadandets hälsoeffekter här i vår artikel.
åra presentkort är fyllda av välsmakande, rogivande och inspirerande upplevelser att se fram emot.
Gillar du att förkovra dig och läsa mer om olika ämnen? Vi har samlat en mängd artiklar som rör allt från hotell, restaurang, spa, konferens eller event till miljö och CSR. Filtrera ämnena nedan för att finna det som intresserar just dig.
Cecilia Duberg är leg. psykolog, mental tränare och författare, specialiserad inom hälsopsykologi och ledarskap. En oktoberhelg 2018 besökte hon oss och höll en yoga- och inspirationshelg för våra gäster.
Spegelsalen ligger i vår K-märkta del utav hotellet, det är en storslagen och fantastisk lokal på 240 m² där du känner vingslagen från förra sekelskiftet. I Spegelsalen passar det utmärkt att lägga sin konferens för den lite större gruppen eller för festligare tillfällen som ett bröllop eller en kick-off.
Visst är det mysigt med alla tända ljus, men har du koll på vilka ljus du ska använda för både din hälsa och för miljöns skull?
Torget ligger precis utanför entrén till Varbergs Stadshotell & Asia Spa. I en rektangulär fontän vid torgets utkant finns en bronsskulptur kallad Badande Ungdom. Skulpturen skapades av Bror Marklund och placerades på Varbergs torg i augusti 1937.
Tre gånger om året har vi glädjen att välkomna klasser från Trönninge skola till oss i samband med vårt SKAL-samarbete. Eleverna får under dagen utforska vad ett hotell är.
Emmas fem bästa tips för en lyckad konferens
RECEPT
HOTELLET,
För en lyckad konferens krävs mer än bara fina och ändamålsenliga lokaler på en strategisk plats. Vårt framgångsrika recept för lyckade möten innehåller lika delar vackert stadshotell, modern teknik och en fantastisk personal! Lägg till en riktigt bra restaurang och en av Sveriges bästa spa-anläggningar och du har allt du behöver. Här är våra bästa tips för en lyckad konferens.
Att röra på sig, träna och vara i bra form hjälper dig under din graviditet. Även avspänning kan vara ett sätt att minska stress och förbättra sömnen. Prova till exempel avslappning, meditation eller yoga när du är hos oss på Asia Spa.
Att göra yoga i par ger många fördelar. Du lär dig känna tillit till den andre, du får beröring och ni gör något kul tillsammans. Vi har tagit fram några enkla yogaövningar som är perfekta att göra hemma.
Bristen på dagsljus under hösten och vintern orsakar en stort trötthet för många. Stig därför in en stund i vårt ljusterapirum på Asia Spa.
Historien om Stenhuset i Varberg
Restorative yoga en skön meditativ och terapeutisk återhämtande form av yoga som ger dig ny ork och ett klarare sinne. Här ligger vi stöttade omslutna av kuddar och filtar för att kroppen på så vis ska våga släppa taget.
Restorative yoga på Asia Spa
Filtrera artiklar
Aromaterapi
Mys med rätt ljus - för dig och miljön
Efter ännu en härlig sommar med stenugnsbakade pizzor på Varbergs mysigaste innergård, har nu La Casa di Pietra stängt för säsongen. Välkommen tillbaka nästa sommar!
Solvatten är en 10-liters portabel vattenrenare som renar och hettar upp vatten med hjälp av solljus. Våra hotell har gett 45 familjer möjlighet till rent vatten genom att skänka 50 000:- till Solvatten.
Detta smakfulla rum är ett De Luxe-rum och ligger på andra våningen. Rum 130 är inte ett av våra största rum men det är mysigt och det har en härlig takhöjd. Rummet har ett rustikt ekgolv och vitt tak med stuckaturer.
Feng shui – harmoni och rätt flöden
Ljusterapi på Asia Spa
Är du en av alla dem som ständigt längtar efter gröna greener? Den som spelar golf vet hur underbart det är – när spelet stämmer. Det är som bekant en sport som kan ta lång tid att bemästra och efter en lång dag på banan är det extra skönt att kunna lägga sig i en skön hotellsäng och låta benen vila.
Vill du lyxa till det riktigt mycket och njuta av sköna bad utan att behöva lämna rummet? I några av våra boutiquerum har vi ett extra tjusigt badkar mitt i rummet.
AKTIV LIVSSTIL,
Stenhuset goes Italian - La Casa di Pietra
Varberg är staden på västkusten med en härlig blandning av hav, kultur, aktiviteter, shopping och stadsliv.
Gör paryoga hemma
Därför mår du bra av vinterbad och kallbad
Kanske har du varit på Asia Spa någon gång och tänkt den tanken? Tänk att kunna gå hit flera gånger i veckan för att koppla bort vardagen och fylla på med ny energi. Vi träffade på Göran som varit medlem hos oss länge och passade på att ställa några frågor kring vad han helst gör och gillar bäst på Asia Spa.
Birgitta Warfvinge är behandlingsansvarig på Asia Spa och med oss sedan tjugo år. Birgitta berättar här om en hållbar hälsa med utgångspunkt i den egna kroppen och den Ayurvediska läran.
Välkommen in i rum 824 - den ljusa sviten. Att checka in i sviten på ett hotell är alltid något extra och något du bör unna dig någon gång tycker vi. Här får du flera rum för dig själv och kan lyxa till det ordentligt. Som hemma fast borta.
Äntligen en mer normal tillvaro
håller sig vattnet väldigt rent på Asia Spa, men också för att vi är väldigt noga med att hålla koll på vattenvärdena genom dagliga vattenprov.
Bli piggare, slankare och hjälp kroppen att bryta ner gifter snabbare. Att detoxa är en trend som verkar ha kommit för att stanna.
Läs artikel
MAT & DRYCK,
Ångbastu, saltbastu och klassisk torrbastu
Nu när alla restriktioner äntligen släppts kan vi börja återgå till en mer normal tillvaro igen. Vi vill försäkra dig om att vi även fortsättningsvis tar ansvar för våra gäster och medarbetare, precis som vi alltid gjort. Varmt välkommen att besöka oss för avkoppling i vardagen eller en efterlängtad weekend.
Tvagning – ritualen renar både kropp och själ
Letar du efter en födelsedagspresent till din vän, en present till den blivande studenten, eller kanske en bröllopspresent till det lyckliga brudparet? Den bästa gåvan enligt oss är ett presentkort
Spikmattan som ökar ditt välmående
Regelbundet har vi praktikanter hos oss. De får, genom att uppleva vår arbetsplats från insidan, lära sig specifika färdigheter och kunskaper som behövs inom våra olika yrken på hotellet.
Aromaterapi har blivit ett populärt hjälpmedel och alternativmedicinsk terapiform för att motverka stress, depression, muskelspänningar med mera. Användningen av eteriska oljor sägs ha börjat för flera tusen år sedan med en mängd användningsområden.
När vardagen inte riktigt är som den brukar får de flesta ta till nya grepp. Vi på Varbergs Stadshotell har öppet som vanligt och anpassar oss efter alla rådande direktiv. För den som önskar erbjuder vi allt från konferens i avskildhet till digitala möten. Eller varför inte spendera din arbetsdag hos oss istället för hemma?
Julklappstips
Asia Spa på recept
Yoga & workshops
Beställ Take away
Städa kroppen med detox!
Varberg - den idag så stillsamma, inbjudande och välkomnande staden ruvar på en dramatisk historia. Staden har med sitt strategiskt geografiska läge utsatts för både angrepp av främmande nation samt drabbats av stadsbränder.
Recept på Moules frites
Flexibla möten i Varberg
Ingefäran räknas till de äldsta kryddorna och medicinalväxterna. Inom ayurveda har ingefära använts i hundratals år som en medicinalväxt. Ingefära används vid förkylningar och smärta men även mot illamående, åksjuka eller migrän.
Yogaretreat i Varberg
Lär dig en enkel solhälsning att starta dagen med. Solhälsningar, Surya Namaskara som de kallas på sanskrit, värmer upp kroppen, ger energi och ökar flexibiliteten.
Alla hjärtans dag har blivit en dag för att uttrycka kärlek till de man älskar. Det kan göras med fina ord, uppvaktning eller gåvor. Vårt bästa tips är att överraska med det dyrbaraste som finns – tid tillsammans.
Sportlov i Varberg
Har du någon som du inte vet vad du ska ge i julklapp? Visa din uppskattning genom att ge bort ren omtanke. V
Tack vare att våra gäster är noga med att utföra den
Att ta ett kallbad gör verkligen under för både kropp och hjärna. Var du på lite dåligt humör innan ditt bad är det definitivt som bortblåst efteråt och du känner dig starkare än någonsin. Du kan likna det vid en omstart av din dator när den småstrular. Efter omstarten brukar det mesta ha löst sig.
MÖT VÅR PERSONAL,
Praktik - en viktig del av studierna
Starta dagen med en solhälsning
Planerar du en konferens eller kick-off? Glöm inte bort att det även är viktigt att mötas utanför konferensrummet. Vi har ett brett utbud av aktiviteter och delar gärna med oss av både kultur, natur och kunskap. Kanske passar ett aktivt äventyr som surfing din grupp? Eller en lugnare aktivitet i form av stadsvandring med vackra vyer, arkitektur och personhistoria? Vi hjälper dig att boka en aktivitet som passar din grupp.
Tips på paketinslagning
Vintern i Varberg bjuder på ett lugn, men visst finns det saker att hitta på även under årets kallare årstid. Här är våra bästa tips på saker du inte får missa när du besöker Varberg under vintermånaderna!
Boutique svit - Rum 824
SPA & HÄLSA,
Andningen ger dig balans
Alla hjärtans dag
De Luxe Superior - Rum 233
MILJÖ & CSR
Fröknäcke har verkligen blivit populärt. Visst är det härligt att kunna servera ett hembakat knäckebröd till helgfrukosten? Linda som är frukostansvarig hos oss bakar detta varje vecka. Det serveras bland annat till den goda osttallriken på bistromenyn tillsammans med vår hemgjorda marmelad. Ostbrickan serveras även vid middagen i hotellpaket med 4-rättersmiddag.
KONFERENS & MÖTEN,
Meditation i din hängmatta
En hållbar hälsa med Ayurveda
Andningsövningar kan du utöva närsomhelst. När du sitter på tåget, bussen, kör bil hem efter jobbet eller när du sitter i soffan och kollar på din favoritserie. Det gäller bara att fokusera på andningen, perfekt om du är lite stressad eller nervös.
När du ger bort ett presentkort till någon kan det vara roligt att sätta sin egen prägel på paketet. Följ våra tips och briljera med ett extra piffat paket!
Spa för dig som är gravid
I Varberg finns mycket att hitta på under sportlovet men allt har inte med sport att göra, det finns något som passar alla. Här är guiden till det du inte får missa när du besöker Varberg i februari!
UPPLEV VARBERG
Därför är ingefära bra för dig
Drinkrecept – Smooth Hammer
KONFERENS & MÖTEN
Hotell + golf i Varberg = det bästa av två världar
De fem elementen – samverkande krafter
Om du inte vill eller kan njuta av den goda maten i vår restaurang, erbjuder vi nu även avhämtning av lunch och delar av vår bistro- och à la cartemeny. Som på restaurang, fast hemma. Lunchen får du dessutom just nu till ett extra förmånligt pris!
Ordet Ayurveda är sanskrit, där "Ayur” betyder liv och ”Veda” betyder vetskap eller kunskap. Med hjälp av läran om Ayurveda får vi vägledning till hur vi kan leva i vardagen och skapa mer energi, livskraft och bättre välmående.
Solvatten - Allt startar med rent vatten
Badande ungdom på Varbergs torg
"Go outdoor" – konferens med utomhusaktiviteter
Text: Peter Börjesson - Varbergskännare
Sjunk ner i den mjuka blå sammetssoffan och luta dig tillbaka. Beställ något gott att dricka och låt blicken vila ut mot Varbergs torg i den tidiga skymningen. 
Kurrar det i magen? Förmodligen är det en gryta härligt kokta blåmusslor som skulle bota detta...
Nu är de levande ljusens tid här.
De fem elementen är en filosofi som har sitt ursprung i Kina. Elementen står i relation till varandra, samverkar och tar ut varandra.
Presenttips
japanska tvagningen
Att åka på ett yoga retreat kan vara ett alldeles ypperligt tillfälle att ge dig själv egentid men också för att ge dig en chans att kunna utvecklas i din yoga. Michael James Wong har besökt Asia Spa flertalet gånger för väldigt uppskattade yogaretreats.
Kål är ett riktigt "superfood" och ska du välja en grönsak att äta mycket av så är det just kål - en riktig hälsobomb. Grönkål och svartkål innehåller mycket fibrer och antioxidanter. Kål ger också en bra mättnadskänsla.
Feng shui bygger framför allt på läran om livskraften Qi och de fem elementen trä, eld, jord, metall och vatten, vilket symboliserar det som finns mellan himlen och jorden, alltså vi människor och det som lever omkring oss.
Asia Spa är som en helt egen värld. Börja din resa med en japansk tvagningsritual. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas. Slå dig ner på en träpall i ett av tvagningsrummen, låt varmt mjukt vatten skölja över dig, tvätta dig med cirklande rörelser i riktning mot hjärtat. Ge dig själv tid att reflektera.
Skolelever på besök - SKAL-projektet
laddat med god mat, avkoppling på spa och en mysig hotellövernattning.
Drömmer du om badkar mitt i rummet?
Saker att göra i Varberg på vintern
Senaste artiklarna
De Luxe Premium - Rum 130
Spegelsalen konferens- och festlokal i Varberg
En trappa ner från Asia Spa finner du våra De luxe hotellrum. Denna rumskategori ligger i vår K-märkta del av hotellet. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort. Välkommen in i De Luxe Superior - Rum 233.
Ladda fler inlägg
Ge bort en upplevelse till den som redan har allt


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/de-luxe-hotellrum-130/
Gyllene korridor
Precis innanför dörren finns en liten hall med plats att hänga av ytterkläder och ställa skor.
Stilrent badrum med lyxig känsla
Här finns en trivsam arbetshörna där det går fint att få gjort det sista av dagens arbete om det behövs innan du kan njuta av några timmars sömn i den magiskt sköna sängen från Hamilton.
Utsikten över Varbergs Torg ger rummet en extra dimension. Här kan du krypa upp i fönstersmygen och följa rörelsen utanför. På onsdagar och lördagar är det extra mycket att titta på då torget fylls av torghandlare.
Alla rum har en TV, espressomaskin, samt mediaanläggning där du även kan koppla in din egen dator.
Utsikt mot torget
De Luxe | Hotellrum | Hotell Varberg | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Badrummet är klassiskt och inrett med marmorgolv, takstuckatur och högblank, svart badrumsinredning med guldigt handfat.
Alla rum har TV, espressomaskin och mediaanläggning där du även kan koppla in din egen dator.
Färgstark inredning
Rummet är möblerat med franska möbler från Grange i en vacker kombination med läckra textilier från Designers Guild.
Stilrent badrum
Korridoren går i guld, beige, grått och vitt.
Dröm sött
Checka in i ett De Luxe Hotellrum
På första parkett
Badrummet är klassiskt och inrett med marmorgolv, takstuckatur och högblank, svart badrumsinredning. Detta rummet har ett läckert handfat som går i guldiga toner och som ger en extra lyxig känsla.
Välkommen in
Precis innanför dörren finner du en liten hall med plats att hänga av ytterkläder och ställa skor. Rummet är genomtänkt och det är inget som saknas här även om ytan är mindre än i vissa andra rum.
Välutrustat
Här kan du krypa upp i fönstersmygen och följa rörelsen utanför. På onsdagar och lördagar är det extra mycket att titta på då torget fylls av torghandlare.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/de-luxe-hotellrum-130/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/asia-spa-lyx/
Under sommaren, 19/6–20/8 kan du boka paketet
Ett extra lyxigt spapaket
Här är paketet för er som kanske har något speciellt att fira - eller helt enkelt vill skämma bort er lite extra. Checka in i ett av våra finaste rum och njut av ett välkomstpaket på rummet.
Incheckning från kl. 14. Utcheckning senast kl. 11.
Från 1975:-
Förläng vistelsen med en eller flera nätter till specialpris
En övernattning i ett av våra lyxigaste rum, välj Boutique eller DeLuxe.
Ankomst alla dagar (ej sommar).
På kvällen avnjuter ni en 4-rätters middag i vår restaurang.
Välkomstpaket med mousserande och choklad på rummet.
1975:-
Vår stora frukostbuffé ingår.
Njut på Asia Spa
SOMMARLYX ›
/ Asia Spa Lyx
Asia Spa Lyx – spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
. Övernattning med frukostbuffé, spalunch, 3-rätters middag samt tillgång till Asia Spa ingår.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/asia-spa-lyx/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//cookieinformation/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//mat-dryck/middag-a-la-carte/
SPETSKÅL
en meny komponerad med kärlek
BJÖRNBÄRSMOUSSE
KALLRÖKT GLASBAKAD TORSK
Allergener: Svamp, Lök, Sulfit
VARIATION PÅ JORDÄRTSKOCKA
Potatiscrème – Bakad lök – Dillgelé – Pak choi – Sås på rostad kycklingfond, äpple & jordärtskocka
Allergener: Svamp, Ägg, Äpple, Sulfit, Citrus
Resultatet blir välkomponerade rätter och kompletta menyer som är anpassade efter vad säsongen har att erbjuda. Målet är att du ska få en total matupplevelse i vår restaurang. Vår à la carte serveras från kl. 18.00 alla dagar i veckan.
Allergener: Mjölkprotein, Äpple, Sulfit
När det gäller À la carte korsbefruktar och experimenterar vi. Blandar nyfikenhet med hängivet intresse. Inspirationen hämtar vi i huvudsak från det svenska köket och de fina råvarorna kommer ofta från vår närmiljö.
RÅBIFF
Allergener: Baljväxter, Mjölkprotein
HÄLLEFLUNDRA
Här kan du se vår
160:-
Dillcreme – Grönkål – Krispig potatis – Picklade senapsfrön
345:-
295:-
Vår à la carte-meny
Allergener: Svamp, Ägg, Sulfit
Desserter
Smörstekt kavring – Kanel – Apelsin – Whiskeygrädde – Hjortronkompott
325:-
Vi har en gedigen vinmeny och hjälper dig mer än gärna att välja rätt dryck till din maträtt. Fråga oss om tips!
Allergener: Svamp, Lök, Sulfit, Ägg
Vit chokladkräm – Havtornsgelé – Vaniljglass – Kristalliserad vit choklad
265:-
Server time: 2023-01-21 14:48:17
Vin- & dryckesmeny
Vreta gulärt – Rotselleri – Spetskål – Picklade senapsfrön – Citruskokt kålrot – Sky
Rotselleri – Vreta gulärt – Bakad endive – Smörad äpple- & jordärtskockssky
SOTAD LAX
Picklad silverlök – Svampcrème – Krispig potatis – Vattenkrasse
Blomkål – Bakad purjolök – Betor – Endive – Kryddig sky på kål & äpple
Allergener: Svamp, Musslor, Sulfit
Allergener: Ägg, Sulfit, Gluten
Svamp – Äppeltapioka – Jordärtskocksmajonnäs
Nina
Allergener: Ägg, Mjölkprotein
HJORT
BRÖDPUDDING
275:-
Allergener: Gluten, Mjölkprotein, Citrus, Ägg, Stenfrukt
Inspirationen till vår meny hämtas från de fyra årstiderna. Vår ambition är att våra rätter i möjligaste mån ska vara tillagade av de närproducerade råvaror som finns att tillgå för säsongen. Målet är att ge dig en helhetsupplevelse, där mat och dryck samspelar. Vi vill alltid ligga i framkant med såväl service som kunskap. Välkommen till bords!
Spetskål – Ostronskivling – Krispig potatis – Blåmusselsås – Broccolini
NOUGATPANNACOTTA
”Så god mat & fantastiskt trevlig personal”
/ Middag a la carte
Allergener: Baljväxter, Senapsfrö, Citrus
260:-
Chokladcremeux – Mockaglass – Rostade hasselnötter – Kristalliserad mörk choklad
HAVTORN & VITCHOKLADPUDDING
Innanlår från nötkött – Svampemulsion – Syrad silverlök – Friterad jordärtskocka
Allergener: Citrus, , Ägg, Mjölkprotein, Stenfrukt
Varmrätter
Allergener: Ägg, Gluten, Sulfit
Förrätter
BAKAD RÖDBETA
Betor – Variation på lök – Hyvlad, bakad potatis – Kungsmussling – Svampcrème – Krispig jordärtskocka
RÖDING
Lakritspärlor – Citrongelé – Björnbärsmaräng – Citron- & lakritssorbet
En god middag i vår restaurang – mitt i Varberg
BLOMKÅL
Allergener: Äpple, Mjölkprotein
GRISSIDA FRÅN SVENSK GÅRDSGRIS
Middag | Restaurang i Varberg | À la carte | Varberg Stadshotell
Allergener: Nötter, Mjölkprotein, Ägg
Grillad gräslöksemulsion – Picklad endive – Bakad äggula – Brödsmulor


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/middag-a-la-carte/
Server time: 2023-01-21 14:48:19


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/take-away-restaurang/
0340-69 01 13
Maila din beställning ›
Maila din beställning
Vid avhämtning av dagens lunch får du ett extra bra pris. 110:- (ord. pris 135:-)
Vilka maträtter du önskar beställa samt antal.
Att beställa hem mat är ett bra sätt för dig som vill njuta av lite restauranglyx hemma och samtidigt stödja din lokala restaurang. Duka upp med finporslinet så fixar vi maten!
Följande gäller för avhämtning
Menyer för avhämtning:
Ange följande i din beställning via mail:
Dagens lunch, Bistromeny & à la carte
Beställning och betalning
Beställning görs via tel:
Telefonnummer till dig om vi behöver nå dig.
Eventuella allergier
Önskad dag och ca tid för avhämtning. Med reservation för fullbokat.
mail
Ring & boka
. Observera att beställning via mail ej är giltig innan den är bekräftad.
Så här beställer du:
Take away lunch och middag | Restaurang | Varberg


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/take-away-restaurang



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/sommarlyx/
ASIA SPA FAMILY
Barn på spa i sommar – vecka 25–33
Lyxigt spapaket med det lilla extra
1690:-
Sommarerbjudanden
/vuxen 1025:-/barn
Hotell mitt i centrum
Vårt lyxigaste sommarpaket för er som vill skämma bort er lite extra.
Ankomst alla dagar 19 juni–20 augusti 2022. (Ej 24/6).
Sommar på västkusten
En 4-rättersmiddag i vår restaurang.
*Barnet ska vara helt blöjfritt och kunna bada i vanliga badkläder (ej badblöja). Övrig tid har vi 15-årsgräns.
Fira semestern och sommaren i Varberg
Fira semestern med sköna sommardagar vid havet och njut på Asia Spa under hela din vistelse - avkoppling oavsett väder!
Se fler sommarerbjudanden
Tillgång till Asia Spa under hela vistelsen.
Sommarlyx
/ Sommarlyx
Sommarlyx – spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Vårt hotell ligger vid torget mitt i centrum och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Kombinera övernattning och Asia Spa med salta dopp i havet och krabbfiske med barnen eller surf i Apelviken.
Som gäst på Asia Spa har du tillgång till massor av inspirerande träning och sköna aktiviteter.
Under sommarveckorna 25–33 är barn* under 15 år välkomna på Asia Spa kl. 8–13. Vi har även lekrum som är öppet dagligen kl. 9–20.
Se våra sommarerbjudanden
Njut på Asia Spa under hela din vistelse
Från 1690:-
Barn behöver avkoppling mer än man kan tro och tycker att det är både spännande och skönt att vistas hos oss.
Asia Spa är som en helt egen värld. Börja din resa med en japansk tvagningsritual. (Under sommaren är barn välkomna på spa kl. 8–13).
För barn* under 15 år ingår övernattning i extrasäng inklusive frukostbuffé och ½ portion av paketmeny. Tillgång till Asia Spa i sällskap av vuxen kl. 8-13.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/sommarlyx



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/sommar/
Fira semestern och sommaren i hjärtat av Varberg. Vårt hotell ligger vid torget mitt i centrum och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Kombinera övernattning med Asia Spa, salta dopp i havet, krabbfiske med barnen eller surf i Apelviken.
Boka en vecka i Varberg! Fira semestern med sköna sommardagar vid havet och njut på Asia Spa under hela din vistelse - avkoppling oavsett väder! Vårt hotell ligger mitt i centrum precis bredvid torget och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping. Det är gångavstånd till strandpromenaden, havet och fästningen och här finns det gott om aktiviteter för barnfamiljer under alla årstider.
Läs vår artikel om sommar i Varberg
Varberg är en härlig stad att utforska på cykel! Vi hjälper dig gärna att boka en cykel som väntar på dig när du kommer.
Sommar i Varberg | Hotell på västkusten | Varberg Stadshotell
Dagspa i sommar
Sommar
Upptäck Varberg på Visit Varbergs hemsida
SOMMAR I VARBERG PÅ VÄSTKUSTEN
/ Sommar


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/bara-vara/
Dagspa med en välgörande behandling
/ Bara Vara
Åldersgräns 15 år (bortsett från sommaren v. 25–33 då barn är välkomna kl. 8–13).
Priser:
Från 495:-
Måndagar: 495–595:-
Tisdag–torsdag: 495:-
Fyra timmar på Asia Spa
Bara Vara – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Kombinera ditt besök på Asia Spa med en skön och välgörande kroppsbehandling. Boka något av våra paket med spa och behandling.
495:-
Fredag–söndag samt lov- och helgdagar: 595–695:-
Njut av japansk tvagning, bad, bastur, härlig avslappning och om du önskar kan du delta i olika aktivitetspass. Spa-kit med Yukata och tofflor samt handduk lånar du av oss. Te, frukt och vatten ingår.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/simply-be/
Tuesday–Thursday: 495 SEK
Age restrictions: Over 15s only (except from during the summer).
495 SEK
/ Simply be
Simply be | Day spa in Varberg | Asia Spa
A half-day at Asia Spa
Friday–Sunday, and all Bank Holidays: 595–695 SEK
Other special offers
Monday: 495–595 SEK
From 495 SEK
(cannot be booked until five days before)
Prices:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/seize-the-day/
/ Seize the day
Seize the day | Day spa | Asia Spa
Taiyang full-body
A heavenly 50-minute spa treatment
A spa kit with yukata (Japanese bathrobe) and slippers to take home with you as a memento
A whole day where you have full access to our pool, sauna oasis, relaxation lounge and scheduled activity classes at Asia Spa.
Aroma Massage
Abhyanga Luxury
Choose one of our wonderfully restorative treatments:
1,295 SEK


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/seize-the-day



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/bara-vara/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/lugn-ro/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/sommar/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/fredagslyx/
Ett glas champagne med ett ostron i lobbybaren.
Inled helgen i lugn och ro. Checka in lite senare på fredagen och inled kvällen med ett glas bubbel och ett ostron i lobbyn.
Fredagslyx – spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
2190:-
Ankomst fredagar (ej sommarveckorna 25–33 eller helgdagar).
/ Fredagslyx
Från 2190:-
Inled helgen med ett glas champagne och ett ostron i lobbybaren innan ni byter om och kopplar av på spa.
Starta med ostron & bubbel
En lyxig start på helgen
Avsluta med en god lunch i vår restaurang.
Tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastur, aktivitetspass med mera från kl. 16 på fredagen till kl. 14 på lördagen.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/fredagslyx/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/host-i-varberg/
I
Ta med barnen på en mysig tur till Varberg och bo på hotell. Strosa på stan, fika, lek på en av stadens lekplatser eller besök Varbergs fästning och möt norra Europas mest spektakulära medeltidsfynd – Bockstensmannen.
Naturum på Getterön
Här erbjuds
28 okt–5 nov
När det är ruggigt ute är det extra skönt att landa på Asia Spa. Kryp ner i de varma källorna och känn värmen sprida sig samtidigt som du blickar ut över havet och Varbergs fästning.
Från 1150:-/vuxen & 400–690:-/barn
Kultur & sevärdheter i närheten av hotellet
Varbergs Torg
Läs mer om kulturhuset ›
Johns Place
Här kan du se spännande samtidskonst, utmana din kreativa sida, lyssna till föreläsningar, se teaterföreställningar och uppleva konserter med både lokala förmågor och nationella toppartister.
Landa på Asia Spa
Varberg erbjuder i övrigt många bra restauranger såväl centralt som utanför staden. Vill du ta dig utanför stan kan du kombinera en promenad längs strandpromenaden med en middag på
Kulturhuset Komedianten
Längs med strandpromenaden ett stenkast från Varbergs Stadshotell finns det gott om bryggor och badställen att ta ett stärkande kallbad på. Vill du kunna värma dig efteråt rekommenderas istället Kallbadhuset eller ett dopp i vårt kallbad på Asia Spa.
Varbergs torg är ett av landets största och många anser även att det är en av landets bästa torgmarknader. Här hittar du blommor, råvaror, hantverk och kläder.
På Kulturhuset Komedianten sjuder det av aktivitet, här finns något för alla. I huset inryms Varbergs Stadsbibliotek, Varbergs Konsthall, Konstverkstan, Lilla Teatern och Komediantens café. Alldeles intill ligger dessutom Varbergs Teater som är en del av Kulturhuset.
. Ett annat tips är mysiga
kanten av Getteröns naturreservat ligger Naturum – en av Europas bästa våtmarker för fåglar.
Stadskärnan i Varberg är levande och bjuder både på välkända kedjor, små personliga butiker och butiker med exklusiva varumärken. På den så kallade "skogatan" hittar du skor från många av de kändaste varumärkena. Behöver du en paus finns det gott om mysiga caféer och restauranger.
Kallbad i Varberg
Läs mer på visitvarberg.se
Under höstlovsveckan förvandlas centrala Varberg och Varbergs fästning till en förtrollad värld av ljus och mörker. Årets tema är nordiska väsen och du möter flera olika varelser. I mörkret träffar du Kraken, Näcken och Jätten bland många andra.
Torget ligger rakt utanför hotellet och det är torgdag onsdagar och lördagar året runt.
Spiseriet
som ligger strax söder om Varberg.
Ta med familjen på lite höstmys på lovet – mys hos oss och utforska allt som händer i Varberg på höstlovet. En lagom läskig upplevelse för hela familjen.
Datum: 28 okt–6 nov 2022
Rysligt mysigt
Rys & mys i Varberg
guidningar, föreläsningar, butik och ett kafé med en fantastisk utsikt över området. Fri entré och möjlighet att låna utrustning.
På hotellet kan vi erbjuda à la carte i restaurangen på första plan, vår bistromeny i lobbyn eller japansk mat på
Höst i Varberg | Semester i Sverige | Varbergs Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/host-i-varberg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/lilla-asia-spa/
Lilla Asia Spa – spapaket | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Tips!
Upplev Asia Spa i Varberg
Andra populära paket
En 3-rätters middag i vår restaurang på kvällen*.
Incheckning kl. 14.00
Evening spa exclusive ›
Incheckning kl. 13.00
/ Lilla Asia Spa
Incheckning kl. 15.00
Om detta paket är fullbokat på helgen, prova vårt paket
*När du bokar väljer du mellan tre alternativ:
med middag kl. 18 eller 18.30. Tidig frukost och utcheckning kl.10.
med middag mellan kl. 18 och 21. Sen frukost och utcheckning kl. 11.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/lilla-asia-spa/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/asia-spa-1-night/
Spa kit with yukata (Japanese bathrobe) and slippers to take home with you as a memento
Enjoy a good night's sleep, a three-course meal and full access to Asia Spa during your entire visit.
Available to book for arrival on any day of your choice.
*When booking, choose between two options:
with dinner at 6 or 6.30 pm. Early breakfast and check out at 10 am.
Check in at 1 pm
Asia Spa 1 night – spa package | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
From 1,390 SEK
with dinner after 6 pm. Late breakfast and check out at 11 am.
Delicious three-course dinner in our restaurant
Overnight stay in double room (single surcharge applies) and our lavish breakfast buffet
Check in at 2 pm
Full access to Asia Spa during your entire stay
1,390 SEK
/ Asia Spa 1 night


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/rysligt-mysigt/
på stan. En lagom läskig upplevelse för hela familjen.
2-rätters ”spökig” meny i vår restaurang
: 400:-
Rysligt mysigt | Höstlov i Varberg | Varberg Stadshotell & Asia Spa
/ Rysligt mysigt
/vuxen & 400–690:-/barn
Tillgång till relaxavdelning (ej Asia spa)
Under höstlovsveckan förvandlas centrala Varberg och Varbergs fästning till en förtrollad värld av ljus och mörker.
Höstlov på hotell i Varberg
Nordiska väsen intar Varberg på höstlovet
1150:-
Årets tema är nordiska väsen och du möter flera olika varelser. I mörkret träffar du Kraken, Näcken och Jätten bland många andra.
(bokas på telefon)
Från 1150:-
på Varbergs fästning och
ficklampsvandring
Går att boka 28 okt–5 nov 2022.
Halloween-VIP på rummet
Pris för barn 7–14 år i extrabädd: 690:-
Skräm bort, förlåt, skäm bort familjen med en mysig hotellvistelse på höstlovet. Utforska allt som händer i Varberg – besök
Mumsig, stor frukostbuffé
spökvandring
En övernattning i halloweenpyntat hotellrum
Incheckning kl. 15. Utcheckning kl. 11.
Pris för barn under 7 år i föräldrars säng,
Spöökitetsparken
, gå


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/rysligt-mysigt



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/julklappstips-upplevelser/
Upplevelser på hotellet
Beställ presentkort
Ett presentkort – fyra hotell – en värld av upplevelser
Beställ på valfritt belopp
Våra de luxe-rum har återskapats till dess forna glans från 1902. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort.
Varma bad
Mellan varven kan du koppla av i den lågtempererade bastun, svalka dig med en tropisk regndusch eller ta ett uppfriskande dopp i vårt kallkar.
Inspirationen till vår à la carte-meny hämtar vi i huvudsak från det svenska köket och de fina råvarorna kommer ofta från vår närmiljö. Resultatet blir välkomponerade rätter och kompletta menyer som är anpassade efter vad säsongen har att erbjuda.
*Billingehus öppnar i juni 2023.
I vår restaurang kan du avnjuta en härlig brunch, äta något enklare i lobbyn eller besöka oss på kvällen för en total matupplevelse i restaurangen.
Ge bort en upplevelse | Julklappstips | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
På söndagar och röda dagar serverar vi en härlig brunch varsamt komponerad av våra kockar. Brunchen består av bland annat sallader, lax, sill, kallskuret, bacon, äggröra, scones, ostbricka, croissanter, våfflor, frukt och mycket mer.
Till den som inte behöver något
Hos oss finns hotellrum för de flesta smaker. När du ger bort en övernattning kan vi tipsa om att boka ett av våra boutique- eller de luxe-rum. Vi vågar lova att upplevelsen blir något alldeles extra.
Som gäst på Asia Spa har du alltid tillgång till inspirerande träning och sköna aktiviteter. Välj mellan yoga i olika former, avkopplande meditation, energigivande qigong eller bålstärkande core.
I vår bastuoas kan du njuta av ångbastu, saltbastu och klassisk bastu.
I våra 66 boutique-rum finner du nytänkande grepp och annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
Läs mer om mat & dryck
Hotell
Många av våra behandlingar följer temat kring de österländska filosofierna – Ayurveda och De fem elementen. Att finna balans och tillfredsställa både det inre och yttre välmåendet står alltid i fokus.
På Asia Spa kan du sjunka ner i varma källor eller låta kroppen få en
Boutiquerum
Middag i vår restaurang
Du beställer enkelt ett presentkort på det belopp du önskar och mottagaren väljer själv vad det ska användas till. Våra presentkort kan även användas på våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa, Hôtel Eggers i Göteborg och Billingehus i Skövde*.
Det finns många sköna platser för avkoppling på Asia Spa. Vi har Peacock House med bland annat ljusterapi- och mörkerrum. Surya – vårt nya rum för vila, med hänggungor och varma vattensängar. Sist men inte minst ett orangeri där du kan slå dig ner i en skön soffa, dricka en kopp värmande te och läsa en bok om du vill.
Dryck & bistromeny i lobbyn
Sjunk ner i en soffa i hotellobbyn och beställ något enklare att äta och något gott att dricka från bistromenyn. Här kan du koppla av och känna in den sköna omgivningen. Vissa dagar har vi även liveunderhållning vid flygeln.
Bastu & kallbad
Avkoppling & ny energi
De lux-rum
Yoga, meditation & träning
Massage, inpackning & ansiktsbehandling
Beställ presentkort här
skön massage i den 30-gradiga Vitalitypoolen. I december öppnar vi även upp vår nya utomhuspool på takåsen med vidsträckt utsikt över havet och Varbergs fästning!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/julklappstips-upplevelser



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/ingefara/
Ingefära är dessutom välgörande för matsmältningen.
Rensar huden
Ingredienser
1 liter vatten
Se alltså till att alltid ha en rejält stor ört hemma att knapra på...
Bli piggare och hjälp kroppen att bryta ner gifter snabbare. Att detoxa är en trend som verkar ha kommit för att stanna.
Därför ska du drick citron- & ingefärste:
Främjar läkning
Läs mer om detox ›
Tillsätt hälften av vattnet och mixa ingefäran. Tillsätt resten av vattnet. Låt stå i mixern ca 1 timme och rör ett par gånger under tiden.
Rengör systemet
Förvara i kylskåpet. Skaka flaskan innan du häller upp i små glas. Ta en shot varje morgon, ca 30–50 ml. Receptet räcker till två personer i ca två veckor.
Stöd i viktminskning
*Precis som med allt annat ska inget överdoseras. Ät ingefära med måttliga mängder.
Ingefära - en riktig superrot!
Underlättar matsmältningen
Balanserar pH-nivån
Blanda i juicen från citronerna samt honungen. Häll upp i flaskor.
2 st citroner
Gör egen ingefärsshot
Återfuktar lymfsystemet
Att ingefära är bra mot förkylningar vet vi alla numera, men att ingefära kan lindra migrän kanske är mindre känt?
400 gram ingefära
Ökar immunförsvaret
Tvätta ingefäran och skär bort det som ser tråkigt ut. Skär ingefäran i små bitar och lägg i mixern.
Läs mer spikmattan >
Roten till allt gott
Att äta ingefära varje dag sägs motverka inflammatoriska ämnen i hjärnans blodkärl.
Använd ingefära i vardagen
Detox för kroppen
Ingefäran har antiinflammatoriska effekter, så gör det gärna till en vana att äta ingefära i någon form så ofta* du kan. Riv den över maten, gör en smoothie eller koka te med ingefära och citron.
Hur används en spikmatta?
Ingefära hjälper också mot illamåendet man kan känna under ett migränanfall.
0,5 dl honung
Gör så här
Spikmattan är fortfarande lika aktuell! Vi ger här våra bästa tips på hur du kan använda en spikmatta och på vilket sätt den ger effekt!
Ingefära | Recept | Asia Spa | Varberg
Ingefära är nyttigast rå, därför är detta recept vår favorit och det är dessutom ett enkelt sätt att göra shot av ingefära på.
bjuder vi våra gäster på te gjort på varmt vatten, citron och ingefära.
Friskare andedräkt
Avsluta med en kort mixning och häll sedan upp massan i en finmaskig sil. Låt rinna av och pressa ut den sista av vätskan med en sked.
Stimulerar och förbättrar humöret
Ingefära räknas till en av de mest kända köksörterna. Det är främst rotstocken som kommer till användning och det är även där som de flesta näringsämnena sitter.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/ingefara/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/detox/
Daggkåpan blir dessutom ett väldigt gott te!
Låt inte kroppen torka ut, utan fyll på med vatten, gärna spetsat med ingefära, citron eller molkosan (naturlig mjölksyra) Sex till åtta glas om dagen renar njurar, levern och huden.
Det finns många bra sätt att detoxa som inte innebär att du behöver gå hungrig. Genom att äta rikligt med grönsaker och rotfrukter och dricka mycket, aktiverar du kroppens eget detoxsystem och påskyndar reningsprocessen.
En skvätt agavesirap (om man vill)
Låt detta stå och dra i några timmar tills det fått en ganska mörk gul färg. Du kan smaka av efterhand och välja själv hur starkt du vill ha det. Om du vill att det ska gå fortare kan du låta knopparna koka i vattnet en stund innan det får stå och dra, men se till att det inte blir för beskt. Om du gillar sött te kan du med fördel tillsätta lite agavesirap.
Björken
Några tips:
GÖR SÅ HÄR:
Torka bladen och brygg ett te för att stoppa svår menstruationsblödning, lindra klimakterie-krångel med rasande hormoner. Daggkåpan är även sårläkande och ett antirynkmedel med starkt sammandragande verkan. Hjälper invärtes även mot diarré. Utvärtes mot torr, sprucken hud och hårbotten.
Receptkälla: Dags att plocka
Skölj av knopparna.
Våren och sommaren är en perfekt tid för utrensning och i naturen finns mängder av sprudlande, näringsrika växter fulla av antioxidanter.
Daggkåpa
Gör is-te av björkknoppar
Detox | Städa kroppen | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Du behöver ljusterapi. Bristen på dagsljus under hösten och vintern orsakar en stort trötthet för många. Stig därför in en stund i vårt ljusterapirum på Asia Spa.
Gurkmeja används i kinesisk och indisk läkekonst. Det verksamma ämnet curcuma innehåller antioxidanter som skyddar cellerna i levern och ökar produktionen av galla.
Ge dig ut på nässeljakt och gör en god nässelsoppa.
INGREDIENSER:
Gör goda drycker & teer:
Koka upp vattnet och häll det över knopparna.
Förvara teet i kylskåpet och servera kallt, gärna med en skiva citron i. Det är gott att dricka i bastun mellan kallbaden!
Sila av knopparna, men släng dem inte! De är goda att lägga på frukostgröten.
0,5 msk nyplockade björkknoppar
Daggkåpa kallas "a woman´s best friend".
Samla vårens spirande björkblad och gör ett välsmakande te som rensar bort slaggprodukter och sägs ha en mild urindrivande effekt.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/detox



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/recept-juice-med-kal/
Från 1590:-/person
Drink your greens | Asia Spa | Varberg
Vad är fria radikaler?
För dig som kanske inte tycker att kål är världens godaste grönsak så kan du alltid använda den i en juice eller smoothie. Då dricker du dina vitaminer istället!
Lördag & söndag
Recept på Grön hälsobomb
Vi människor behöver reaktiva ämnen i låga halter, men när halterna blir för höga uppstår så kallad oxidativ stress som skadar celler och vävnader. Mängden fria radikaler kan öka när kroppen utsätts för stress, till exempel vid sjukdom, hårt fysiskt arbete eller om man röker. Oxidativ stress har betydelse för utvecklingen av bland annat hjärt-kärlsjukdom, cancer och inflammatoriska sjukdomar. Processerna för hur det går till är komplexa och mer forskning behövs på området.
Träna dina tankar i positivt tänkande
Här bjuder vi på ett riktigt gott och nyttigt juicerecept som är framtaget av Malin som tidigare jobbade hos oss på Asia Spa. Hon drev även den omåttligt populära juicevagnen "Juice & Yoga" i kärleksparken här i Varberg under flera somrar, så hon vet vad hon talar om.
Mandelmjölk
Checka in lite senare och njut av en 3-rätters middag. En övernattning med frukostbuffé och lunch på avresedagen. Asia Spa ingår under hela din vistelse.
”När du fokuserar på det som är bra, blir det som är bra ännu bättre.”
Drink your greens!
Mixa och drick. Mums!
Mango i bitar (funkar med fryst)
½ avokado
Visste du att:
Livsmedelsverket
Carpe Diem
Toppa med chiafrön
Alla kålsorter innehåller mycket kalcium, järn, fibrer, C-vitamin och betakaroten, ett ämne som kroppen vid behov omvandlar till A-vitamin. Dessa vitaminer är viktiga antioxidanter som skyddar kroppen mot fria radikaler.
Grönkål/svartkål eller spenat
1 fryst banan
Vi behöver syre för att andas, men när syret omsätts bildas samtidigt så kallade fria radikaler som är mycket reaktiva.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/recept-juice-med-kal



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/carpe-diem/
Carpe Diem | Spapaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Välkommen på lördag eller söndag och koppla av en stund i vår lobby innan middagen. Njut av Asia Spa under hela din vistelse!
/ Carpe Diem
Andra populära spapaket
Lunch på avresedagen. På söndagar ingår vår stora brunch och på måndagar serveras vår omtyckta spalunch.
I mån av plats erbjuder vi dig att ha kvar ditt rum hela avresedagen. Efter utcheckning finns möjlighet till bagageförvaring så att du kan fortsätta njuta av Asia Spa.
På kvällen avnjuter du en 3-rätters middag i vår restaurang.
Incheckning från kl. 17. Utcheckning senast kl. 11.
Spakit med Yukata (japansk badrock) och tofflor att ta med hem som ett minne.
Checka in lite senare
Ankomst lördagar och söndagar. Åldersgräns 15 år.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/carpe-diem/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/ljusterapi/
Vårt ljusterpirum är inrett helt i vilsamt vitt. Här laddar du ny energi i behaglig värme.
Lider du av vintertrötthet?
Läs gärna en bok under tiden, lyssna på meditation eller musik i hörlurarna eller bara njut av en stund i det livgivande ljuset.
Upplev ljusterapi
Ljusterapi | Vintertrötthet | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Så undviker du vintertrötthet
Stig därför in en stund i vårt ljusterapirum på Asia Spa.
Koppla av en stund och känn livskraften fyllas på. Rekommenderad tid är från 10 minuter upp till en timme.
Ljusterapi går ut på att man utsätts för kraftigt ljussken under en längre tid. Ljusterapin verkar förebyggande för att öka på energin i kroppen.
Forskare kallar detta fenomen som påverkar vårt humör och vår hälsa i lindrig form för vintertrötthet, orsakad av bristen på dagsljus. I enstaka fall kan det leda till höst- eller vinterdepression. Det vill vi ju undvika såklart!
Förebyggande ljusterapi


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/ljusterapi



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/spikmatta/
Lägg vaderna på mattan. Det ger ett lyckorus och en känsla av att vara tillfreds med sig själv, därmed bra mot depression och nedstämdhet. Det påverkar även mage och tarm på ett positivt sätt.
”Min absoluta favorit är att stå på spikmattan.”
Du hittar spikmattor i vår spa-shop, men finns ofta att fynda på loppis för en billig peng för den som vill prova på.
- Spikmattan är bra för hjärnstress, säger Liza på Asia Spa. Mitt i vardagen, du har mycket på jobbet, ska vara alla till lags, göra karriär, hämta barnen, listan kan göras lång… Då är spikmattan perfekt mot stress.
- Min absoluta favorit är att stå på spikmattan, säger Liza. Efter en arbetsdag brukar jag stå på spikmattan i köket när jag lagar mat, det är så skönt!
Spikmatta | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Spikmattan passar alla
Liza har använt spikmatta i flera år och hennes kropp är van vid den. Om du är nybörjare behöver du inte börja med att ställa dig på spikmattan, du kan istället sätta dig på en stol och ha fötterna på mattan. Då får du inte all vikt på fötterna, vilket kan vara ett bra sätt att börja på.
Det sätter igång processer i kroppen och ökar ämneomsättningen. Det lugnar hjärnan och ökar känslan av glädje.
Har du ingen spikmatta?
Spikmattan är bra att använda sig av vid bl.a. depression, stress, när du är spänd och har svårt att sova eller vid huvudvärk.
Spikarna trycker på akupressurpunkter som hjälper till att lösa spänningar, mjuka upp stela muskler och ge avkoppling. Den frigör hormoner i kroppen, endorfiner, som gör att du känner en känsla av lyckorus.
Liza
Perfekt i en stressad vardag
Har du svårt att sova?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/spikmatta



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/yoga-tillsammans-paryoga-asia-spa/
Ställ er upp
Byt riktning
Sitt rygg mot rygg och kroka tag i varandras armar.
Luta er åt ena hållet.
Håll i varandras händer, luta er framåt och skapa en brygga. Försök ha så rak rygg som möjligt.
Pressa händerna mot varandra upp mot taket för att stretcha ut ryggen.
Börja i lotusställning
Triangeln
Håll i varandras händer. Den ena lutar sig framåt och den andra bakåt. Den som lutar sig bakåt har korslagda ben. Den andre har raka ben.
Dansaren
Asia Spa inspirerar
Låt armarna följa med och rikta blicken upp mot taket.
Yoga tillsammans | Asia Spa | Varberg | Stadshotell
Håll armarna lyfta
Lyft nu armarna
Håll i varandras händer samtidigt som ni lutar er åt sidan mot varandra. Byt plats för att sträcka ut andra sidan.
Håll i varandras händer korsvis bakom ryggen och luta er åt sidan ifrån varandra. Byt plats för att sträcka ut andra sidan.
Avsluta sittande
Ta ett steg ihop
Gör på samma sätt åt andra hållet samtidigt som du sträcker ut höger arm. Låt blicken följa med.
Krigare II
Läs om restorative yoga ›
Sitt mitt emot varandra. Lägg ena handen på ditt hjärta och den andra handen på din partners hjärta.
Ta stöd mot din partners hand med ena handen. Lyft benet på andra sidan uppåt, bakåt och ta tag i foten med den fria handen. Byt sedan sida.
Bjud över någon på din yogamatta!
Vrid åt vänster
Här bjuder vi på övningar i paryoga:
Ställ er bredbent rygg mot rygg med utsträckta armar. Sjunk ner med främre benet och gör krigare II.
Att yoga i par är ett bra sätt att pusha varandra och att göra övningar som man kanske inte kan göra så lätt själv. Sedan är kroppskontakt bra för välbefinnandet också. Två flugor i en smäll alltså.
Lyft armarna
Sitt mitt emot varandra
Båten
Vrid tillsammans åt höger
Vrid tillsammans åt vänster
Stå kvar i detta läge, håll i ena handen och gör en vridning åt vänster samtidigt som du sträcker ut vänster arm. Låt blicken följa med.
Luta er framåt
Variant på vajande palmen
Känn hjärtslagen
Håll i varandras händer och låtsas sätta er på varsin stol.
Luta er åt andra hållet.
Vrid åt höger
Gör en framåtfällning
Håll i varandras händer och sätt fotsulorna mot varandra. Lyft benen samtidigt och ta stöd mot varandras fötter. Försök sträcka ryggen och ha så raka ben som möjligt.
Kina och Eva på Asia Spa har gjort ett utvalt program i paryoga. Perfekta övningar att göra tillsammans hemma.
Sträck det främre benet och gör en gemensam triangel. Håll kvar armar och blick som tidigare.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/halsa-genom-ayurveda/
Medium kroppsbyggnad
Avsluta en sak innan du påbörjar en annan.
Behandlingar vi rekommenderar
Din sparesa – gör upplevelsen ännu bättre med Ayurveda
Taiyangmassage, Signum Asia och Detox Spa Ritual.
Kunskapen om Ayurveda har förts vidare i generationer. Till en början i poetisk versform på sanskrit genom muntlig tradition och sedermera nedtecknat i olika skrifter. Faktum är att Ayurveda fram till 1800-talet var det huvudsakliga hälsosystemet i Indien, både i förebyggande åtgärder och i sjukvården.
Läs mer om behandlingarna här ›
Din sparesa – det bästa för dig
VATA
Torr hy och hår
Ta dig själv och det du gör med lätthet och glädje.
Långsam matsmältning med låg hungernivå
Det är en anrik indisk filosofi som har gett miljontals människor bot och bättring under årtusenden. I praktiken omfattar Ayurveda ett medicinskt system som beskriver människans element i förenklad form. Utgångspunkten är tre vitala energier, eller "doshor" som de också kallas – Vata, Pitta och Kapha.
Hälsa genom Ayurveda | Varberg | Asia Spa
Andas långa, djupa andetag.
Bli medveten om din andning. Känn hur revbenen vidgas på inandning och hur de sjunker tillbaka på utandning.
Skarpt intellekt
Börja gärna din vistelse i ljusterapirummet. Lägg dig i en av bäddarna och lyssna på den vägledda meditationen. Fortsätt med japansk tvagning och gå sedan till vitalitypoolen för att få igång din cirkulation. Njut av de varma källorna för att öka värmen i din kropp. Gå till hänggungorna och låt de omsluta dig och ge dig stillhet. Fortsätt sedan till bastuoasen som ger dig fukt och värme. Tvaga dig i lugn och ro. Torka dig torr och smörj in dig med Lotus Love bodylotion. Linda in dig med en handduk under din Yukata. Avsluta din resa i mörkerterapirummet i någon av de varma vattensängarna.
Företagsam och gillar utmaningar
Börja din vistelse i mörkerterapirummet. Lägg dig ner och lyssna på den vägledda meditationen. Fortsätt med japansk tvagning. Gå sedan vidare till vitalitypoolen för att släppa på spänningar. Njut sedan av de varma källorna, blöt en tvättlapp i kallt vatten och lägg på pannan. Gå upp till hänggungorna och njut av den vackra utsikten. I bastuoasen varvar du dopp i kallkaret med korta stunder i bastun. Tvaga dig i lugn och ro, torka dig torr och reflektera över din dag i något av våra relaxrum. Avsluta resan i tempelrummet, tänd ett ljus för något som känns rätt i ditt hjärta.
Entusiastisk, livlig och har mycket fantasi med ett föränderligt känsloliv
som stimulerar både kropp och själ till exempel Surya yoga, Yang eller De Fem Tibetanerna.
Tendens till oro
Stark hunger och matsmältning
Kraftig kroppsbyggnad, tendens till viktökning
4. Undvik kemikalier
PITTA
Fyll på med vätska regelbundet och drick gärna Vata-te.
Så kommer du i balans
Är din kropp & personlighet Vata?
Välj det som utmanar och kan vara obekvämt.
Janesh Vaidya
2. Flirta med livet!
Ayurveda betyder kunskapen om livet
Var i stillhet och tystnad.
Välj
Är din kropp och personlighet Pitta?
Börja din vistelse i technogymmet, på motionscykeln eller Vario-maskinen för att få igång energin i kroppen. Fortsätt med japansk tvagning med fokus på att öka cirkulationen genom att skrubba kroppen. Gå vidare till bastuoasen, varva torra bastubad med upplevelsedusch. Ta dig till vitalitypoolen för att släppa på spänningar. Njut sedan av de varma källorna för att öka värmen i din kropp. Gå upp till hänggungorna och låt dig omslutas av stillhet. Tvaga dig i lugn och ro, torka dig torr och avsluta resan med en stund i relaxrummet.
Fyll på med vätska regelbundet, drick Pitta-te.
har vi skapat en sparesa som passar just dig. Du väljer ett kort med den doshan som stämmer bäst överens med din personlighet, kroppstyp och dagsform under din vistelse hos oss. Korten hittar du på väggen utanför bastu-oasen på Asia Spa. Med hjälp av dessa hoppas vi att du får ut ännu mer av din vistelse hos oss.
5 tips till bättre hälsa:
Testa dig själv:
Ytlig sömn och tendens till sömnbrist
Undvik kemikalier och E-ämnen som finns i matvaror och halvfabrikat. Smörj in kroppen i kokosnötsolja som ökar elasticiteten i huden!
Karismatisk talare
Behåll fokus på det du gör i varje stund.
Stark och uthållig med jämn energinivå
Ljus och känslig hy, blont eller rött hår
5. Träna tankarna
Aromamassage, Stone Swedana och Shirodara.
Slank kroppsbyggnad – går inte lätt upp i vikt
Låt dina andetag fyllas hela vägen ner till magen.
KAPHA
Lugn personlighet och blir sällan arg
Aromamassage, Signum Asia och Wenleu/Genki.
3. Mindre socker - mera kärlek!
Fryser lätt och har kalla händer och fötter
Ta initiativ och var delaktig i beslut som rör dig.
Ta kontroll över tankarna. Om du har kontroll över dina tankar så har du kontroll över ditt liv. Negativa tankar skapar en negativ spiral och positiva tankar skapar en positiv spiral. Ett sätt att skapa positiva tankar är att meditera.
Vilken dosha stämmer bäst överens med din personlighet?
Dessa tips har vi fått från den välkända ayurvedaläkaren och föreläsaren
Ersätt godis med kärlek. Fysisk beröring ger samma kick som socker men är mycket nyttigare.
som flertalet gånger har besökt Asia Spa med sina klokheter.
Välj aktivitetspass som är lugna och mjuka, till exempel Sukha eller Qigong.
Behandlingar som vi rekommenderar
Ett bra liv handlar om att vara snäll mot sig själv. Du är själv ansvarig för din egen lycka. Så välj glädjen. Du är energi, inte ditt jobb, ditt hus, din bil eller din ålder. Tänk "Jag har allt" i stället för att tänka "jag har inget" dina tankar skapar positiv energi som triggar igång hjärnan och skapar mental styrka.
Tar långsamt till sig ny information och har gott minne
Välj aktivitetspass som är mer fysiska, till exempel Yang, Hara eller Yoga.
Tendens till irritation och ilska, speciellt under stress
aktiviteter
Drick vatten i lagom mängd eller Kapha-te.
Entusiastisk, kreativ och energisk
Oregelbunden hunger och matsmältning
Tycker inte om för varmt väder och svettas lätt
Låt saker och ting ta sin tid och njut av stunden.
1. Var snäll mot dig själv!
Lätt att lär nya saker men glömmer snabbt
Försök att verkligen närvara i nuet och verkligen njuta av dofter, smaker och samtal med människor. Undvik att vara alltför resultatfokuserad - då missar du mycket på vägen. Få kontroll över dina tankar genom bl.a meditation.
Din sparesa – det bästa för dig
Är din kropp och personlighet Kapha?
Alla påverkas mer eller mindre av doshorna Vata, Pitta eller Kapha. Beroende på vilken som präglar din personlighet mest kan du med hjälp av små enkla knep få din kropp i balans.
Släpp taget om det förflutna, ägodelar, minnen och relationer.
Har svårt att komma igång till exempel på morgonen


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/restorative-yoga-pa-asia-spa/
Här ligger vi stöttade omslutna av kuddar och filtar för att kroppen på så vis ska våga släppa taget. När vi går in i den formen av avslappning reparerar kroppen sig. I vilan stimulerar vi det parasympatiska nervsystemet och hjälper oss att skapa en fysisk och mental balans. Vi synkar helt enkelt gas och broms.
Restorative yoga handlar om att slappna av och låta kroppen vila och förnya sig. Översatt till svenska betyder restorative återhämtande och det är precis vad denna form av yoga handlar om – återhämtning. I denna yogastil är målet att kunna slappna av och släppa taget helt och fullt för att låta kroppen kunna fokusera på att vitalisera sig.
på schemat
Restorative yoga | Asia Spa | Varbergs Stadshotell
Förutom att slappna av lättare ger restorative yoga bättre sömn och kan motverka olika stressymptom. Precis som yinyogan passar restorative de allra flesta och är ett bra komplement till andra yogaformer och träning.
Fokus på djupavslappning
Vad är Restorative yoga?
Restorative på schemat
Detta uppnås genom behagliga yogapositioner som är helt utan ansträngning för kroppen. Positionerna hålls i minst sex minuter och upp till 30 minuter. Fokus är att nå en djup avslappning, vilket kan vara svårare än vad man tror.
På Asia Spa har Restorative yoga
Det är en skön meditativ och terapeutisk återhämtande form av yoga som ger dig ny ork och ett klarare sinne. Det är konsten att flöda i vilan.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/restorative-yoga-pa-asia-spa/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/halsa-genom-ayurveda/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/yoga-tillsammans-paryoga-asia-spa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/mys-med-ratt-ljus-for-dig-och-miljon/
Svanenmärkta ljus har däremot uppfyllt strikta miljökrav både på produkten och förpackningen. Det viktigaste – att ljusen måste vara tillverkade av stearin, som är en förnybar råvara och har en minimal belastning på miljön. Om alla svenska konsumenter övergår till Svanenmärkta stearinljus skulle det minska våra koldioxidutsläpp lika mycket som om vi tog bort 15 000 bensinbilar från vägarna*.
Återvinn ljuskoppen!
Vi människor är helt beroende av att pollineringen fungerar för vår matförsörjning. Våra växter förökar sig genom pollinering och det kan vi tacka våra surrande små hjältar för. Men vad händer om vi inte har några bin och humlor?
Endast Svanenmärkta stearinljus
Stearinljus i Sverige
att använda till att tända brasan på ett mer miljömedvetet sätt.
På hela hotellet använder vi enbart Svanenmärkta stearinljus eller uppladdningsbara elljus.
Strikta miljökrav
Ta loss vekeshållaren, som tillverkas av järn eller stål, från botten av värmeljuset.
Stearinljusets historia
Stearinljus uppfanns i Frankrike runt 1825. Nu för tiden använder vi stearinljus för att det har mysfaktor. Men när stearinljuset kom var det en viktig innovation. Då använde man ljus av talg eller vax, som sotade och rann. Levande ljus var en av det förindustriella samhällets få ljuskällor. Stearinljus uppfanns av den franska kemisten Michel Eugène Chevreul (1786-1889). Han forskade på fetter och fettsyror och isolerade stearinsyra, en av de vanligaste fettsyrorna som förekommer i både växt- och djurriket. Stearinljus var länge en dyr lyxvara, men trots detta blev det en stor succé.
I våra paketerbjudanden kan du välja om du vill krydda din hotellövernattning med en stund på Asia Spa, en god middag eller golf med vännerna.
Det finns två anledningar till att vi bör välja stearin och avstå från paraffin.
Därför är bin viktiga för oss
2. För miljön
Tips - så använder du värmeljus
Se alla våra erbjudanden
När värmeljusen har brunnit ut så kan vi göra en liten enkel sak för att sortera dem på rätt sätt:
Alla värmeljus – vilket fabrikat det än gäller – är konstruerade så att de helst skall tändas endast en gång och sedan få brinna ut. Du bör alltså inte tända och släcka värmeljus flera gånger. Om du ändå gör det bör du se till att all stearinmassa har hunnit värmas upp helt, alltså är flytande innan du släcker ljuset, annars kan det bildas en grop i mitten av ljuset eller så kan veken påverkas på så sätt att lågan blir liten och tunn.
Vid en fullständig förbränning bildas bara koldioxid och vatten. Men eftersom temperaturen inte är tillräckligt hög för att förbränningen av paraffinljus ska vara fullständig, avges exempelvis ämnena toluen och bensen till omgivningen. Ämnen som kopplas till både cancer och astma.
Värmeljus kan även brinna sämre om det är kallt i rummet eller om man placerar ett värmeljus ute i en lykta under vintertid.
Miljö | Mys med rätt ljus | Varberg Stadshotell
Tekniska museet
Den andra anledningen till att undvika paraffinljus är vår miljö och vårt klimat. Paraffin är en produkt som kommer från fossil olja. Stearin däremot kommer från animaliska eller vegetabiliska fetter och är därför ett betydligt bättre val även ur denna aspekt.
Kontrollera även att stearinet inte innehåller palmolja vilket annars är vanligt. Produktionen av palmolja är ett problem då den bidrar till skövlingen av regnskog.
I slutet av 1830-talet såg tidningsmannen Lars Johan Hierta (1801-1872) stearinljus i London. Han bestämde sig för att sprida den nya uppfinningen i Sverige och grundade Liljeholmens stearinljusfabrik 1839.
Boka ett paketerbjudande
tändkottar
Liljeholmens.se
Svanenmärkta stearinljus vs paraffinljus?
Vi återvinner och sorterar alla ljuskoppar och resterna av stearinet som blir över återvinns. Av stearinresterna kan du exempelvis göra
Två anledningar till att avstå paraffinljus
Komponera din vistelse på bästa sätt
Källa & svartvit bild:
Välj helst ljus märkta med Svanen, då uppfyller de även ett antal krav avseende exempelvis sotbildning, tungmetaller, färgämnen och dofter. Läs vad ljusen innehåller och köp bara ljus av 100% stearin. Lite dyrare men bättre för dig och vår miljö!
I återvinningen använder man sig av stora magneter, stål fastnar på magneten men det gör inte aluminium. Sitter vekeshållaren kvar i koppen så sorteras koppen som stål vilket innebär att aluminiumet brinner upp och försvinner från jordens yta istället för att återvinnas.
Stearin är ett renare och bättre val. Bäst är det att välja vita stearinljus eftersom färgen skapas med hjälp av metaller och andra kemikalier. Oavsett ljustyp ska man placera ljuset så att det brinner stabilt och inte sotar eftersom det också försämrar inomhusluften.
1. För din hälsa
Varje år använder vi svenskar ca 300 miljoner värmeljus, om vi hjälps åt att sortera dom, kan de återvinnas och vi hjälper miljön. Visst är det bra?
Läs mer om våra bin >
De allra flesta känner inte till skillnaden mellan paraffin och stearin. Faktum är att när ett paraffinljus antänds sätts en oljeförbränning igång på samma sätt som när du sätter dig bakom ratten och startar motorn.
*) Omkring 18 100 ton ljus förbrukas i Sverige per år varav 2-3 000 ton är tillverkade av stearin. Då återstår ca. 15 000 ton paraffinljus. Paraffin, som är baserat på fossila råvaror, avger ca 3,5 kilo CO2 per kilo paraffin. 15 000 ton paraffin ger sålunda ett CO2-tillskott till atmosfären på 3,5 x 15 000 = 52 500 ton. Detta motsvarar CO2-utsläppen från 15 000 bensinbilar som förbrukar 1 500 liter bensin per år (15 000 x 1 500 x 2,36 kg CO2/liter bensin).


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/mys-med-ratt-ljus-for-dig-och-miljon/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/vattenprover-pa-asia-spa-varberg/
Rengöring av UV-lampan
Läs mer i FHM´s allmänna råd för bassängbad ›
Vattnet renas även med UV-ljus. UV-lampan görs ren varje dag.
Besök vår bastuoas
Även kallkaret i vår bastuoas kontrolleras.
Varje vattenprov analyseras och vi tar reda på Ph-värde, temperatur och klorhalt.
Vi mäter mängden klor
Läs mer om vår bastuoas ›
Varma källorna
PH-värde
Temperaturmätning av kallkaret
”Vi har skapat ringar på vattnet i mer än ett sekel”
Provtagningen sker från kallkaret i vår bastuoas, de varma källorna och i den stora Vitalitypoolen. Det är viktigt att göra ett test i taget så att vattnet som testas är helt färskt.
Kontroll av instrumenten
Ett vattenprov hämtas minst 20 centimeter ner i alla pooler.
Dessa provburkar fylls med 10 ml. vatten.
Kallkaret
Poolvattnet hälls sedan i två provrör. I det ena mäts det fria kloret, i det andra mäts det totala kloret. Mellanskillnaden av dessa påvisar mängden bundet klor. Samtidigt som detta görs mäts även vattnets ph-värde. Om det bundna kloret visar sig vara för högt eller att ph-värdet är för högt/lågt kontaktas våra vattentekniker för att utföra nödvändiga åtgärder.
Vi mäter temperaturen på vattnet.
Dagliga prover av vattnet
För att badvattnet inte ska innehålla smuts eller bakterier och vara korrekt doserat med klor är det viktigt att hålla koll på alla värden i vattnet. Vårt vatten renas även med UV-ljus som rengörs varje dag.
Vi mäter temperaturen på vattnet och hämtar därefter vattenprover minst 20 centimeter ner i poolen.
På Asia Spa tar vi vattenprover två gånger om dagen, varje dag året om.
Vattnet hälls i två provburkar
I den ena provburken mäts mängden fritt klor och i den andra mängden totalt klor.
Betty tar vattenprover två gånger om dagen på Asia Spa. Det är viktigt att göra ett test i taget så att vattnet som testas är helt färskt.
Så går ett vattenprov till:
Inne på Asia Spa hittar du bland annat vår bastuoas. En separat avdelning med flera olika sorters bastu, en tropisk regndusch och ett kallkar
Vi börjar med att läsa av instrumenten som är kopplade till respektive pool. Alla värden skrivs ner för att sedan jämföras med proverna som tas.
Vattenprov och UV-ljus
De viktiga vattenproverna | Asia Spa | Varberg
Betty har arbetat hos oss i sju år och det är hon som oftast gör proverna. Hon är för övrigt ett riktigt energiknippe som sprider kärlek och leenden omkring sig vart hon än går. Underbart med sådana kollegor!
Här görs samma procedur - vi mäter temperaturen och hämtar vatten minst 20 cm ner.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vattenprover-pa-asia-spa-varberg/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/japansk-tvagning/
Ritualen har tre gyllene regler:
Avvisa aldrig hjälp med att bli skrubbad på ryggen
Tvagning och bad har spelat en central roll i Japan i tusentals år. Där gör de sig rena för att bada, till skillnad från många andra kulturer där vi badar för att bli rena. Att tvaga sig anses vara en ritual där både kropp och själ ska renas. Tvagning och bad ökar även oxytocinet i kroppen som ger en lugnande verkan.
Ös vattnet över dig. Först över vänster axel som tar bort negativ energi, och sedan över höger axel som tillför positiv energi
Slå dig ner på träpallen och fyll tvagningskärlet med varmt vatten
Ceremonin börjar i tvagningsrummet där du slår dig ner på en träpall och tvagar (skrubbar och sköljer) dig länge. I Japan minst en timme. Vi rekommenderar minst tio minuter.
Därefter är det fritt fram att sjunka ned i de varma källorna för att koppla av och njuta. Tvagningen syftar till att rengöra kroppen medan det varma badet renar själen.
All tvagning äger rum sittande, under tystnad
Ta skrubb på tvagningslappen och skrubba hela kroppen med cirkulerande rörelser i riktning mot hjärtat
Skölj noggrant av tvål och negativa tankar
Ös vatten över dig igen, tvåla sedan in hela kroppen och skölj dig ren
Japansk tvagning | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Japansk tvagning – så gör du:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/japansk-tvagning/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/bastu/
I ångan från denna bastu finns äkta havssalt med naturliga mineraler som stärker luftrör och slemhinnor. Du sitter bekvämt på röda mosaiksoffor och omsluts av behaglig ånga med eukalyptusdoft. Temperaturen i saltbastun är 46 grader.
Stimulerar immunförsvaret och hämmar virus
Ökar mängden välbehagliga endorfiner
Ökar cirkulationen i kroppens alla celler
Upplevelsedusch
Sätter fart på fettförbränning och rensar ut gifter
Bastu och kallbad | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Stärker nervsystemet och hjärnkapaciteten
Förbättrar rörlighet och minskar värk
Ångbastu
Om du vågar kan du bada i vårt kallkar som är ca 10-12 grader. Att växla mellan varmt och kallt sätter fart på blodcirkulationen och är uppfriskande för kropp och psyke.
Alla typer av bastu rensar kroppen och huden på slaggprodukter. Därför är det mycket bra att växelvis basta och duscha för att hjälpa till att avlägsna det som kroppen rensat bort. Vår torrbastu håller en temperatur på 85 grader.
Vi har även en lite svalare torrbastu som håller 48 grader. En underbar plats där man kan sitta lite längre, läsa en bok eller kika ut över taknockarna.
Saltbastu
Vår upplevelsedusch ger en lugnande inverkan när de mjuka vattendropparna nuddar kroppen. Välj mellan ett svalkande och uppfriskande isregn med mintdoft som strilar över dig eller ett varmt tropiskt regn med effekter såsom färg och doft av mango för att förstärka upplevelsen.
Bastubad hälsoeffekter
Traditionell varm torrbastu
Vet du varför bastubadande är bra för hälsan?
Alla former av bastu är oslagbara detoxmetoder. Poängen är att svettas ordentligt så att kroppens självrenande mekanismer aktiveras. Varva stunden i bastun med att skrubba kroppen med iskross för att få igång blodcirkulationen ordentligt.
Lågtempererad avslappningsbastu
Jo, för att en stund i bastun:
Balanserar hormoner och blodsocker
Kallkar
Sänker blodtrycket och stärker hjärtat
I vår ångbastu finns färgterapi som växlar långsamt i regnbågens färger. Att vi påverkas av olika färger är allmänt känt sedan lång tid tillbaka. Värme och ljus består av energi med olika frekvenser, denna energi har olika inverkan. Blå färg har en lugnande effekt, röd färg har en positiv effekt och ökar kreativiteten medan en gul färg stimulerar sinnena och gör tankarna klarare. Vår ångbastu håller en temperatur på 48 grader.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/bastu/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/feng-shui/
Feng shui handlar om att skapa samklang i vår miljö. Att ha rätt energiflöden – hemma, i trädgården och på arbetsplatsen.
En harmonisk inredning utifrån Feng shui
Feng Shui är en komplicerad filosofi som påverkar alla aspekter av livet för den som är insatt. I Kina tas den på mycket stort allvar. En något förenklad variant av Feng Shui spreds till västvärlden under åttiotalet.
Enligt Feng Shui har vår omgivning större inverkan på oss än vi tror. Former och färger påverkar tydligt hur vi tänker och känner. Och i sin förlängning avgör den också hur vi mår – både mentalt och fysiskt.
tar vi hänsyn till energierna. Vi förstår elementen och anpassar vår miljö efter dem – allt för att skapa en harmonisk miljö där människor kan koppla av tillsammans och mötas på ett inspirerande sätt!
Boka en harmonisk vistelse
Feng shui | Varberg | Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/feng-shui



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/presenttips/
Spa över dagen
Den bästa presenten är fylld med upplevelser och något att se fram emot.
Ge bort en känsla av spa
Beställ en härlig produkt från vår webshop och ge bort en känsla av spa på hemmaplan.
Ett presentkort – tre hotell – många upplevelser
*Kan även användas på våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers i Göteborg.
Ge bort ett härligt spapaket med övernattning
I vår webshop har vi samlat det bästa från oss och våra systerhotell Arken Hotel & Art Garden Spa och Hôtel Eggers.
Du beställer enkelt ett presentkort* på det belopp du önskar och mottagaren väljer själv vad det ska användas till. Se våra bästa tips på innehåll nedan.
Se fler paketerbjudanden
Eller ett spännande evenemang
Ge bort en upplevelse | Presenttips | Hotell & Spa
Ge bort något att se fram emot


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/presenttips/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/joe-labero-magic-dinner-experience/
Showpaket med middag
/person (2190:- med logi)
Boka showpaket med middag ›
Boka showpaket med middag & övernattning ›
Showpaket med middag & övernattning
Nu får du en ny chans att se den världsberömde artisten och illusionisten Joe Labero hos oss på Varbergs Stadshotell!
Mingel med champagne och snittar kl. 18.30
En intim kväll utöver det vanliga där illusionerna kommer dig riktigt nära!
Komplettera gärna med utvalt vinpaket.
24 & 25 mars 2023
/ Joe Labero Magic Dinner Experience
Kvällen startar kl. 18.30 med ett champagnemingel.
Boka in en magisk och exklusiv kväll där kvällen inleds med ett "Meet & Greet" där du bjuds på champagne och snittar. Låt dig därefter bli hänförd av en magisk show med Joe Labero som varar drygt en timma. Efter återhämtning bjuds du på en fantastisk 2-rätters supé.
24 & 25 mars | Pris: 1490:-
Show – Magic dinner experience
BOKA HÄR
Joe Labero | Magic Dinner Experience | Varberg Stadshotell
Pris exkl. dryck.
Kombinera middagen med en härlig övernattning och frukostbuffé.
24 & 25 mars | Pris från: 2190:-/person
2-rättersmiddag inkl. kaffe
Pris exkl. dryck. Komplettera gärna med utvalt vinpaket.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/joe-labero-magic-dinner-experience



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/firarpaketet/
På kvällen avnjuter du en 4-rätters supé i vår restaurang.
Från 1745:-
Låt oss skämma bort dig
En övernattning - du väljer själv om du vill uppgradera till det extra eller bo bra i våra Classicrum.
Firarpaketet – romantisk weekend | Varbergs Stadshotell
Firarpaket med mousserande vin och härligt fruktfat med choklad på rummet.
Det perfekta paketet när du har något speciellt att fira - eller vill överraska någon i din närhet! Låt oss skämma bort dig.
Kan bokas alla dagar (ej sommarveckorna 23-33).
/ Firarpaketet
1745:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/firarpaketet



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/sondagsfrid/
Kombinera din vistelse på Asia Spa med en skön behandling. Bokas på tel: 0340-69 01 08.
Brunch kl. 13.30 och spa kl. 14.30–18.30
Söndagsfrid – spa & brunch | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Guldkant på din upplevelse
Kombinera avkoppling, träning och bad på Asia Spa med vår fantastiska söndagsbrunch. Börja eller avsluta med att njuta av buffén som står framdukad på söndagar och röda dagar kl. 12.00–14.30.
Från 845:-
Spa kl. 09.15–13.15 och brunch kl. 13.45
845:-
Brunch kl. 12.00 och spa kl. 13.00–17.00
Paketet kan bokas söndagar och röda dagar
Avvikelser kan förekomma. 15-årsgräns på Asia Spa.
/ Söndagsfrid
ASIA SPA – ETT UNIKT SPA MED MÅNGA UPPLEVELSER
Välj mellan följande tider:
Spa kl. 08.15–12.15 och brunch kl. 12.45
Fyra timmar på Asia Spa med tillgång till bad, bastur, avslappning samt aktivitetspass om du önskar.
Vår härliga brunchbuffé.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/sondagsfrid



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/peaceful-sunday/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/sen-kvall-pa-spa/
Detta paket går att boka fredagar och lördagar.
Ta med en vän och upplev Asia Spa under kvällstid då det är extra lugnt och rogivande. Under kvällen serveras en asiatisk plocktallrik i vårt nya orangeri med en himmelsk utsikt över takåsarna.
/ Sen kväll på spa
Koppla av i skymningen på Asia spa
975:-
Tillgång till Asia Spa på kvällen kl. 19.00–22.30
Sen kväll på spa | Erbjudande | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Från 975:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/sen-kvall-pa-spa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/recept-froknacke/
Blanda ihop alla torra ingredienser, tillsätt sedan olja och vatten.
½ dl chia- eller vallmofrön
2 msk Ingefära - riven
Förvara i glasburk i kylskåp. Se till att den är riktigt ren innan du häller i marmeladen i burken, så håller den sig längre.
Bred ut på plåtar, strö över rikligt med flingsalt.
2 dl sesamfrön (vita/svarta)
Recept fröknäcke | Restaurang | Varberg
Häll sedan i olja och vatten. Linda föredrar rapsolja som är mer neutral i smaken. Här en olja från Österlen.
Päronmarmelad
Olja & Vatten
Knäckebröd är väldigt lätt att baka och är en perfekt gå-bort-present.
Baka eget fröknäcke
Fördela på plåt
Lycka till!
*För glutenfritt knäcke använder du istället 3 dl majsmjöl
Tärna päron med skalet på, gärna en fast sort.
Lindas recept på fröknäcke
Ta ut knäcket efter halva tiden och dela i portionsbitar, grädda sedan klart. Men det är vackert att bara bryta isär det också.
4 msk olja (raps eller oliv)
Här hittar du vårt recept på fröknäckebröd ›
Grundrecept 2 plåtar
Tips! Ta ut knäcket efter halva tiden och dela i portionsbitar, grädda sedan klart.
Lägg ett bakplåtspapper över klickarna och fördela ut smeten med händerna. Ta sedan bort bakplåtspappret.
Serveras med fördel till ostbricka eller bara som det är med en klick smör.
Salta & Grädda
Bred ut
½ dl linfrön
500 g Päron
250 g Syltsocker
1 tsk salt
Hemmagjord päronmarmelad
Varje vecka bakar Linda fröknäcke till vår konferensfika och till ostbrickan på lobbymenyn.
4 dl kallt vatten
Smaklig spis!
Koka upp päronen med ingefäran och tillsätt sockret, låt koka tills päronen är helt mjuka.
Recept på Lindas fröknäckebröd
Strö över rikligt med flingsalt över smeten. Grädda mitt i ugnen på 150 grader i 50 minuter.
Grädda 50 minuter på 150 grader.
1 dl solrosfrön
Blanda alla torra ingredienser i en stor bunke.
Hotellpaket med 4-rättersmiddag
1 dl pumpakärnor
Linda gör även marmeladen som serveras till vår ostbricka. Det varierar lite vilken frukt hon använder, då vi tar tillvara på den frukt som finns och blir över i våra fruktskålar på hotellet. Här delar vi med oss av receptet på vår päronmarmelad. Det fungerar fint att använda exempelvis äpple också.
4 dl valfritt mjöl* – Lindas favorit är rågsikt
Lägg upp klickar på en plåt med bakplåtspapper
Ingefäran kan justeras efter eget tycke och smak


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/recept-froknacke/#receptet



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/recept-froknacke



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/aromaterapi/
Att doftsinnet är väl kopplat till vårt sinne och minne kan väl ingen förneka. Alla har säkerligen en doft som får dem att minnas tillbaka till sin barndom. Kanske skickar doften av nybakade bullar dig direkt tillbaka till köket när mamma ställde till med bak, eller kanske kommer du ihåg exakt hur det doftade hemma hos farmor och farfar, eller den första dagen i skolan.
Till webbshopen
Aromaterapi och eteriska oljor | Asia Spa | Varberg Stadshotell
I vår webbshop hittar du några av de eteriska oljor och rökelser som vi använder på Asia Spa.
Här på Asia Spa använder vi oss av dofter i form av rökelser och i våra behandlingar använder vi aromaoljor. Vi väljer att tro att dofterna tillför något – om inte annat till stämningen, känslan och vår lugna atmosfär.
Eteriska oljor är väl kopplat till vårt sinne
Vissa eteriska oljor och dofter är mer kända än andra för sina egenskaper, exempelvis lavendel som är en av de mest populära eteriska oljorna. Lavendel sägs ha lugnande samt antiseptiska effekter och används i te, tvålar, parfymer, rökelser, diffusers, hudlotion, badbomber, rengöringsmedel med mera. Exakt vilka effekter som eteriska oljor faktiskt har omstrids fortfarande av olika studier.
Eteriska oljor sägs ha helande effekter och används ibland vid spirituella och religiösa ritualer men även som parfym och botemedel av diverse åkommor.
Effekten av dofter och eteriska oljor


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/aromaterapi



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/vinter-i-varberg/
vill locka allmänheten till ett ökat fågel- och naturintresse genom att erbjuda spännande, tankeväckande och underhållande naturupplevelser. De erbjuder bland annat spännande skattjakter, föreläsningar och fågelquiz för familjer. Fri entré så det är perfekt att kombinera med att spana på fåglar i en kikare och lyxa till det med en god fika.
LÄS MER OM SAKER ATT GÖRA I VARBERG PÅ VISITVARBERG.SE
Boka kurortspaketet
Saker att göra i Varberg under vintern
Vinter i Varberg | Hotell & Spa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Varbergs fästning stod färdig 1618 och var då ett av Europas mest moderna försvarsverk. Fästningen står som ett landmärke för staden och du ser den från hotellet. Promenera upp till borggården och fascineras av dess byggnation.
Om du kommer långväga och vill bo på hotell i Varberg tillsammans med familjen har vi flera bra hotellpaket att erbjuda. På Asia Spa har vi en åldergräns på 15 år förutom under några veckor på sommaren, men alla våra hotellgäster har tillgång till vår relaxavdelning med bastu, dusch och avkoppling.
Ett hotell med många upplevelser
Till evenemangskalendern
Halland genom tiderna
Aktuella evenemang
Kallbadhuset är alltid värt ett besök och här går kamerorna varma hos fotograferande turister. Minst en bild på minneskortet bör finnas på detta hus. Det är lika vackert mitt på dagen som i solnedgång, sommar som vinter -  inte sant?
Bo på hotell med familjen
Stadens landmärke
. Kanske kan ni ta en fika och spana ut över fästningsvallarna mot havet och vallgraven eller känna på en äkta kanon.
Bockstensmannen
Varbergs Fästning & Museum
Hos oss händer det mycket – allt från mathelger och dryckesprovningar till teater, musik och träning. Vi samarbetar även med lokala eventföretag där vi skapar paket med upplevelser, god mat och övernattning. Håll dig uppdaterad i vår evenemangskalender.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vinter-i-varberg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/yoga-och-inspirationshelg-med-cecilia-duberg/
Lejonagendan - en bästsäljare
Spegelsalen är verkligen en anrik lokal med många användningsområden. Allt från gala och bankett till föreläsningar och yoga. Här kan du verkligen känna historiens vingslag och det är svårt att låta bli att föreviga denna underbart vackra konferenslokal.
Yoga- och inspirationshelg med Cecilia Duberg | Varberg
Fokus i hennes arbete är att hjälpa individer och grupper att lyckas, genom klarare och skarpare tillgång till inneboende resurser.
Konsten att leva
Duberg lyfte – med vetenskaplig förankring och praktisk erfarenhet – det som får individer och team att må bra och lyckas med förändring och utveckling. I en tid då vi behöver det som mest.
Helgens workshop tog oss igenom det största äventyret som finns: konsten att leva fullt ut där fötterna står, och samtidigt lyckas med samarbeten.
Otroligt inspirerande och givande, tack Cecilia för en underbar helg!
Efter en god lunch i vår restaurang var det dags att samlas i Spegelsalen för en eftermiddag med yoga.
Förmiddagen bjöd oss på en otroligt inspirerande föreläsning och workshop. En liten fikapaus med frukt och smoothie satt fint för att landa lite i tankarna kring föreläsningen.
Cecilia har skrivit bästsäljaren Lejonagendan – en bok om självledarskap och hälsa. Nu har uppföljaren kommit: Elefanteffekten – en bok om teamledarskap. Vissa dagar tränar hon ledare, elitidrottare och högpresterande team mot toppresultat, andra dagar leder hon tystnadsretreat för människor som behöver ta en paus från "att göra”.
Yoga i Spegelsalen


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/yoga-och-inspirationshelg-med-cecilia-duberg/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/sportlov-i-varberg/
25% rabatt under sportloven
I samband med andra världskriget och ransonering under krigsåren infördes sportlovet eller kokslov som det hette från början. Koks och stenkol var det bränsle man använde för att värma upp hus med på denna tid - därav kokslov. Det var för att spara på uppvärmningskostnaderna av skolorna som detta lov infördes då de kunde vara stängda en hel vecka utan att behöva värmas upp så mycket.
Ett besök på
Källa: Wikipedia
Varför har vi sportlov?
Kustlovserbjudande
Ta med familjen på en mysig hotellövernattning i Varberg på sportlovet. Det finns en mängd roliga saker att göra både på hotellet och i Varberg. Du får 25% rabatt på utvalda paket.
Om du kommer långväga och vill bo på hotell i Varberg på sportlovet tillsammans med familjen har vi flera bra hotellpaket att erbjuda. På Asia Spa har vi en åldergräns på 15 år förutom under några veckor på sommaren, men alla våra hotellgäster har tillgång till vår relaxavdelning med bastu, dusch och avkoppling.
För att skolungdomarna skulle ha något meningsfullt att göra denna vecka i februari anordnades olika aktiviteter med fokus på friluftsliv och vintersporter.
Ett urval av vad som händer i Varberg
Sportlov i Varberg | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Det var framförallt i städerna sportlovet var vanligast och först i slutet av 50-talet fick det sitt genomslag i hela landet.
Meningsfull vecka
Läs mer om sportlov i Varberg på visitvarberg.se
är alltid trevligt. Under sportlovet erbjuder de både skattjakt, föreläsning om kroknäbbar och ett fågelquiz för familjer. Fri entré så det är perfekt att kombinera med att spana på fåglar i en kikare och lyxa till det med en god fika.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/sportlov-i-varberg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/kustlovspaket/
om vädret tillåter?
Läs om shopping i Galleria Varberg ›
Asia Spa har en åldersgräns på 15 år.
Kustlovspaket | Sportlov i Varberg | Varberg Stadshotell & Asia Spa
På hotellet finns aktiviteter såsom pingis, shuffleboard, bordsfotboll, brädspel m.m. Varberg bjuder även på shopping och mysiga kaféer alldeles utanför dörren på vårt hotell.
och hälsa på Bockstensmannen eller ta en skidtur i
Från 0:-
Barn från 12 år betalar som vuxen.
SPORTLOVSERBJUDANDE
Åkulla
Varbergs fästning
/ Kustlovspaket
Läs om shopping på stan i Varberg ›
Se våra sportlovserbjudanden nedan!
Kustlov i Varberg
Läs om aktiviteter i Varberg under sportloven ›
Ta med familjen på en mysig minisemester på sportlovet. I Varberg med omnejd finns en mängd roliga saker att göra – med eller utan snö. Vinterbad, skateboardpark, roliga lekplatser m.m. Kanske vill ni utforska


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/kustlovspaket



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/flexibla-moten-i-varberg/
Är du och din grupp ute efter att ha ett lite mer avskilt möte? Stenhuset, ett kvarter från hotellet, är något alldeles extra.
Kontakta oss för pris.
Jobba "hemma" hos oss
Lokaler anpassade för onlinemöten och för att streama föreläsningar.
Läs mer om digitala möteslösningar ›
På Varbergs Stadshotell kan du hyra ett uppkopplat arbetsrum i skön miljö och få tillgång till både lunch och fika till förmånligt pris. Tillåt dig själv att l
Möjlighet till exklusiv matsal just för ditt sällskap, i samband med lunch och fika.
Vi ordnar tekniken för små och stora möten, hybridmöten och livestreaming. Tillsammans med våra samarbetspartners löser vi det mesta.
Generösa avbokningsregler som anpassas utefter förutsättningar och behov.
Vi skräddarsyr efter dina önskemål
Luftiga lokaler med möjlighet till anpassad möblering utifrån dina önskemål.
SKICKA DIN FÖRFRÅGAN
Kontakta oss ›
Följande erbjuder vi dig som konferensgäst:
Flexibla möten | Konferens på Varbergs Stadshotell
Vi vet alla i dessa tider vikten av att värna om varandra i den miljö vi verkar. För dig med behov av externa möten vill vi informera om vad vi har att erbjuda.
Stenhuset - möts i avskildhet
Här har ni hela huset för er själva och vi serverar gärna både fika och mat på plats. Perfekt för det lilla arrangemanget.
Digitala och trygga möten
ocka fram stora tankar i inspirerande miljöer.
Kontakta oss så hjälper vi dig att arrangera ditt möte utifrån dina behov och önskemål. Kontakta oss på tel: 0340-69 01 15 eller mail: konferens@varbergsstadshotell.com. Du kan också fylla i formuläret nedan. Vi återkommer på vardagar inom 24 timmar.
Som Safe Hotels – Säkerhetscertifierat hotell är alla våra medarbetare väl förtrogna med säkerheten i stort såväl som smått vid denna situation.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/flexibla-moten-i-varberg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/badande-ungdom-pa-varbergs-torg/
Invigning 1937
Fortsatta studier i Europa
Bror som tidigt blev föräldralös, skickades redan som ung pojke till Boden där han sattes i snickarlära. Efter snickarutbildningen i Boden reste han till Stockholm och fick snart arbete som ornamentbildhuggare vid en snickarfirma. Hans stora begåvning gav honom plats på Konsthögskolan där han var elev åren 1928–34 och där han dessutom erhöll flera utnämningar, medaljer och stipendier.
Bland hans arbeten kan nämnas fontänen "Badande ungdom" för stora torget i Varberg 1937, Thalian för Malmö Stadsteater 1944, "Flyktingmonumentet" vid Öresund 1947 och "Hon kommer från Möller" för Kanslihuset i Stockholm 1947. Bror Marklund har haft separatutställningar i Rom, Stockholm, Göteborg, Båstad och Lund m.fl. Han har även deltagit vid samlingsutställningar anordnade av Nordiska Konstförbundet, Sveriges Allmänna Konstförening och Riksförbundet för bildande av konst.
Fontänen åter i bruk
Han avled i Johanneshov den 18 juli 1977, endast tre månader efter skilsmässan från Gun Robertson.
1935 reste Bror till Frankrike, Tyskland och Italien för fortsatta studier, först i Paris på Maison Watteau, därefter vid Académie Collarossi. Efter sin hemkomst har han gjort ett antal statyer, statygrupper, reliefer och monument.
Badande Ungdom på torget | Varbergs Stadshotell
Bror Marklund 1907-1977
Källa
Bror Hjalmar Marklund, skulptör och tecknare, född i Husum Västernorrland den 3 december 1907, son till bagaren Hjalmar Marklund och Beda Larsson. Han var gift två gånger, först från 1935 med Margit Eleonora Forsberg och från 1946 med skådespelerskan Gun Robertson.
Gick Konsthögskolan
Foto - Gustaf Henrik Björkström
Under några år har fontänen varit avstängd pga. läckage. Nu är fontänen renoverad och åter i bruk på Varbergs torg vilket glädjer oss.
Många varbergsbor var på plats när det nya torget och Bror Marklunds Badande ungdom invigdes i augusti 1937. Den föreställer ett naket ungt par med en boll.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/badande-ungdom-pa-varbergs-torg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/moules-frites-recept/
5 cl olivolja
2 schalottenlökar
salt & peppar
Enkelt och gott
Häll på vinet, salta och peppra.
allt som oftast.
Servera med ett gott levainbröd och aioli. Vill du göra det lite extra matigt så kan du även servera klyftpotatis eller pommes frites till musslorna.
2 dl fiskfond
Det är faktiskt inte så krångligt som man kan tro att tillaga själv. Våra generösa kockar delar mer än gärna med sig av receptet:
Gör det vackert med en stekt citronhalva som på bilden.
2 dl vispgrädde
Sedan hettar du upp lök i en gryta ihop med olja. Tillsätt småskuren morot, fiskfond och till sist musslorna.
1 nät blåmusslor
Vill du hellre göra musslor hemma bjuder vi på receptet här nedan.
2 dl vitt vin
dill för garnering
Recept på kokta musslor
Lägg därefter på ett lock och vänta några minuter tills du ser att alla skal har öppnat sig. Då tar du upp musslorna och lägger dem i en karott med ett lock över för att de ska behålla lite värme.
Recept musslor | Restaurang | Varbergs Stadshotell
Oavsett namn är denna rätt så fantastiskt god att vi givetvis serverar den på vår
Moules Marinières är en musselsoppa med vitt vin. Lägg till pommes frites och du har rätten Moules frites.
2 morötter
2 klyftor vitlök
Därefter häller du grädden i blandningen av morötter och vin och låter det puttra en stund. Smaka av och när du tycker såsen är god så vänder du ner musslorna.
Mums och lycka till!
Häll över allt i din vackraste skål och toppa med dill.
Tvätta musslorna och släng de skadade. Man kan knacka de öppna musslorna försiktigt mot diskbänken. De blåmusslor som inte sluter sig är dåliga.
Vill du hellre äta på plats?


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/moules-frites-recept/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/drinkrecept-smooth-hammer/
Fyll en shaker med is.
Häll i alla ingredienser och skaka den kall.
3 cl Apelsinlikör (ex. Cointreau, Triple sec eller Grand Marnier)
3 cl Vit Kakaolikör (Crème de Cacao)
1 cl Grenadin
3 cl Grädde
Recept på Smooth Hammer
3 cl Mjölk
Drink Smooth Hammer | Restaurang & bar | Varbergs Stadshotell
Sila upp drinken i ett vackert glas.
Njut


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/drinkrecept-smooth-hammer



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/restaurang/bistromeny/
Server time: 2023-01-21 14:52:00


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/bistromeny/
Server time: 2023-01-21 14:52:02


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/praktik-pa-hotellet/
Hon går andra året på Hotell- och turismprogrammet med inriktning hotell- och konferens vid Drottning Blankas gymnasieskola.
Den här tjejen har en fantastisk känsla för service och har valt helt rätt gymnasieprogram. Vi tror att hon har goda chanser att uppnå sin stora dröm om att bli hotelldirektör och önskar henne stort lycka till.
Adriana gör just nu en sex veckors lång APL-period hos oss. Hon får genom att uppleva vår arbetsplats från insidan lära sig specifika färdigheter och kunskaper som behövs inom våra olika yrken på hotellet.
Praktik | Hotell | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Med känsla för service
Möt Adriana
Jobba hos oss >


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/praktik-pa-hotellet



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/meditation-med-asia-spa-hanggunga/
Meditation för lugn och fokus
Din meditation behöver inte ske på någon särskild plats eller se ut på något specifikt sätt. Några minuter regelbundet kan hjälpa dig att reducera stress och oro för att istället balansera upp med ett lugn och bättre fokus. Häng med på fem minuters meditation vägledd av Ottilia på Asia Spa.
Meditation med Asia Spa | Varbergs Stadshotell
Lär dig göra en solhälsning >


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/meditation-med-asia-spa-hanggunga/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/solhalsning/
Landa sedan i en nedåtgående hund. Svanka ryggen så det känns skönt.
Promenera eller hoppa ut med benen till nästa position. Ett "planklikt" läge...
Kom mjukt in i en kobra eller uppåtgående hund beroende på hur redo din rygg är för att sträckas ut. Andas.
Vad betyder Namaste?
Namaste är en hälsningsfras som härstammar från Indien och som ofta används inom hinduismen. Man säger ofta ordet i samband med att man placerar sina handflator mot varandra och niger eller bugar.
. Namah betyder "buga", "vördnad", "vördnadsfull hälsning" eller "tillbedjan". Te betyder "till dig" (dativformen av "du"). Därmed betyder namaste bokstavligen "buga för dig" eller "Jag bugar för dig". Denna fras används i slutet av yogaklasser för att tacka dig själv och din yogalärare.
Börja varje dag med ett stort glas varmt citronvatten och finn den mest fridfulla platsen i hemmet. Kanske där morgonens första solstrålar letar sig in...? Andas lugnt och djupt.
Låt ryggen sträcka ut sig igen. Andas djupt och lugnt.
Dessa positioner stimulerar magens inre organ och ger energi till kropp och sinne!
Avsluta i samma position som du startade.
Källa Wikipedia
te
Promenera med benen fram till händerna eller hoppa fram. Du väljer.
Sträck upp båda armarna och öppna upp bröstkorgen inför en ny dag.
Namaste!
Gör denna hälsning minst fem gånger på raken i ditt eget tempo varje morgon.
Trampa gärna ut fötterna för att stretcha ut vaderna.
Solhälsning | Yoga | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Ordet kommer från sanskrit och är en kombination av
Stå med raka ben och rulla sedan sakta ner ryggraden så att ditt huvud hamnar mellan dina knän. Slappna av och andas djupt.
namah
Lyft upp ryggen till ett rakt läge.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/solhalsning



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/badkar-mitt-i-rummet/
Vad sägs till exempel om att sova i ett krispigt vinterlandskap, en afrikansk safarilounge eller i en urban designmetropol?
är paketet för dig som kanske har något att fira - eller helt enkelt vill skämma bort någon lite extra. I paketet ingår en övernattning i ett av våra lyxigare rum. Välj ett boutique romantik om du vill koppla av med eget badkar på rummet.
Jorden runt i ett hotell – en timme söder om Göteborg
Många av våra rum har både badkar och dusch – och ett antal har ett extra lyxigt och stort badkar. Underbart att avsluta dagen med ett avkopplande bad.
Tips på lyxiga paket
Alla rum är självklart välutrustade och har till exempel espressobryggare, exklusiva sängar, skoputslåda, minibar liksom modern ljud- och bildteknik.
Badkar på rummet | Hotell | Varberg Stadshotell
Prova ett
Sjunk ner i ett bubbelbad
nästa gång du bor hos oss. Vi vågar lova att din vistelse blir något alldeles extra. Det finns totalt 66 stycken att välja på. Alla i individuella stilar – med modern och ändå högst personlig prägel.
boutique svit
Vill du ha ett extra romantiskt rum med bubbelbad ska du välja ett boutique romantik eller en
. Alla dessa rumskategorier har ett lyxigt badkar på rummet.
Boka ett lyxigt spapaket med det lilla extra. Vårt paket
I våra
Lyxiga hotellrum med badkar
finner du annorlunda inslag som till exempel runda sängar och designbadkar mitt i rummet.
boutique-rum


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/boutique-svit-rum-824/
Arbetsplats i sovrummet
Allt du behöver
Du välkomnas med bubbel
Badrum i carraramarmor
I vardagsrummet finns det en generös soffa att luta sig tillbaka i.
Sittplats för sex personer
*Vi har en åldersgräns på 15 år på Asia Spa
* och välkomstpaket med champagne och choklad. Och om ni vill så bär vi upp er frukost till rummet - det ingår!
Vi har två stora sviter med väl tilltagna vardagsrum, separata sovrum och en stor härlig balkong mot folklivet på stan! Den andra sviten ligger en våning under och går i guld och svart.
När du bokar en Boutique Svit ingår alltid fri tillgång till
Även i sovrummet är ett mindre skrivbord placerat för dig som vill ha bra dagsljus då mascaran åker fram eller kanske då du behöver spendera någon timme vid datorn.
Det finns alltså gott om plats för det mindre mötet eller kanske för den gemensamma drinken innan middagen serveras i restaurangen.
Boutique svit | Hotellrum | Varberg Stadshotell
Badrummet är inrett med lyxig carraramarmor som är både ljust och vackert. Sjunk ner i badet och koppla av.
Slå dig ner i soffan
Du sover gott i en continentalsäng med guldig takkrona ovan samt tjusig och kul design på lamporna som pryder nattygsborden. Med en TV precis vid fotänden kan du krypa upp i sängen för att streckkolla en serie. I sviten finns det mesta så du behöver inte ens lämna rummet!
Badrummet i sviten är väl tilltaget med utrymme för både jacuzzi (bubbelbad), dusch samt separat del för toalett och andra badrumsbehov.
Riktigt sköna sängar
Sviten erbjuder även en mediaanläggning där du kan koppla in din egen dator eller telefon, den har också två tv-apparater och en balkong. Sviterna är naturligtvis också rökfria och utrustade med bekvämligheter såsom hårtork, strykbräda, skoputslåda och strykjärn, trådlöst internet samt allergianpassade kuddar och täcken.
Sugen på att checka in?
Smidigt att kunna stänga in till sovrummet om du tar emot gäster på ditt rum.
Det finns även en gästtoalett inredd i marmor och vackra tapeter.
Ring och boka en svit
Stig in i vår ljusaste svit - Rum 824. Här möts du direkt av ett rymligt och vackert marmorbord med sex stolar klädda i sammet. Här finns även ett enklare pentry med microvågsugn, kylskåp, handfat och espressomaskin.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/boutique-svit-rum-824



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/badkar-mitt-i-rummet



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/andningsovning-asia-spa/
Inom yoga ser vi andningen som ett redskap att använda för att koppla ihop kropp och sinne. Inspiration kan vara ett ord för din inandning och att släppa taget kan vara ord för din utandning. Detta kan hjälpa dig att fokusera lite extra på andetaget.
Hitta en lugn plats.
Andas enligt det yogiska andetaget i videon.
Vi har ett tips som du kan använda dig av och det bästa är att det tar endast fem minuter.
Slappna av, blunda och känn inåt.
Nu är du igång med yoga eller meditation om du så vill.
Fokusera på andningen
Andningens dag | Asia Spa | Varberg
Stäng av mobilen.
2012 instiftades Andningens dag av tidningen Hälsa som uppmärksammas den 3:e februari varje år. Andningens dag syftar till att sprida kunskap om andningens betydelse för vår hälsa.
Källa: Hälsofrämjandet
Ta av skorna och lägg dig raklång på rygg.
Checka in och Andas ut – Hotellpaket med Asia Spa
Andningens dag 3 februari


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/andningsovning-asia-spa/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/de-fem-elementen/
Sträck på ryggen och massera ryggslutet med cirklande rörelser. Du kan även stå mot en vägg och massera med hjälp av en boll.
Yin & Yang
Massera fötterna
Gör nu mjuka cirklar med fingertopparna i resten av ansiktet. Glöm inte tinningarna.
Ge ditt huvud en skön massage med mjuka cirkelrörelser.
Du övar dig i självrespekt.
Du kan även göra Qi-massage, en slags självmassage som jobbar sig igenom hela kroppen. Där kombineras traditionell kinesisk medicin med modern västerländsk. Du utför olika grepp och rörelser som får igång din Qi, livsenergi, och släpper loss spänningar i hela kroppen.
Lägg fingrarna i hårfästet och lägg tummarna i ögonhålan där näsan möter ögonbrynen. Andas in och när du andas ut så aktiverar du ett tryck i fingrarna med känslan av att du lyfter uppåt. Upprepa fyra gånger.
Ta av dig skorna och massera undersidan på foten med hjälp av en tennisboll. Placera den på golvet under hålfoten och gör cirklande rörelser med foten. Kan göras diskret även på kontoret.
Blunda och stryk långsamt med händerna från ögonbrynen upp till hårfästet. Arbeta med båda händerna men en i taget. Avsluta med att stryka över hårfästet. Andas lugnt och slappna av.
syftar till exempel till att skapa eller upprätthålla energibalansen. Med hjälp av mentala övningar och enkla, mjuka rörelser sprungna ur den kinesiska kulturen främjar vi vår cirkulation av Qi, livskraft.
Egentligen är de fem elementen en utveckling av teorin om yin och yang som handlar om att världen är uppbyggd av fem grundelement – jord, trä, eld, metall och vatten.
Armarna - För tummen uppåt i långa, svepande rörelser längs underarmen för att stimulera blodflödet. När huden känns varm övergår du till att massera hela armen i små cirkelrörelser med lång- och pekfingret.
Du känner dig mer avkopplad med mindre spänningar i musklerna.
Massera händer & armar
De fem elementen | Asia Spa | Varberg
Avsluta din självmassage med att massera nacke och axlar.
Vår kropp består av energier
Massera nacke & axlar
Massera huvud & hår
Händerna - Börja att knåda med tummen och fortsätt uppåt och massera ett finger i taget. Avsluta med att försiktigt nypa tag i huden mellan fingrarna.
Knåda lätt från nacken och ut till axeln för att få fart på cirkulationen. Andas lugnt och blunda.
Låt fingrarna glida in under håret. Andas in och när du andas ut så drar du lätt i hårfästet uppåt. Upprepa fyra gånger.
Därför ska du ge dig själv massage:
pass i Qi Gong
Upprätthåll energibalansen med hjälp av de fem elementen
Forma sedan fingrarna som en kratta och massera från pannan och nacken till toppen av huvudet med hjälp av båda händerna.
För armarna bakåt och pressa ihop skulderbladen, alternativt pressa armen bakåt med hjälp av en vägg eller dörr. Gör en arm i taget och upprepa.
Massera ansikte & panna
Du känner tacksamhet till din egen kropp.
Inom traditionell kinesisk medicin TCM (traditional chinese medicine), utgår man från dessa fem element och kopplar samman dem med kroppens tio organ. Vår kropp består av energier (qi eller chi) som behövs för att upprätthålla balansen.
Avsluta självmassagen med en stunds meditation.
Våra
Så gör du självmassage:
Massera rygg & skulderblad
På Asia Spa tar vi hänsyn till de fem elementen och hur de påverkar individen. Kroppen är unik och alla funktioner samspelar med varandra.
Qi-massage - Ge dig själv massage


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/de-fem-elementen/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/vinterbad-och-kallbad/
Mindre värk
Inte för alla:
Gå ner i vattnet långsamt - försök vara i nuet och kämpa inte emot kylan.
I vår bastuoas finns en mängd bastur och i mitten tronar vårt kallkar.
Källa ›
Kylande meditation
Att bada bastu följt av ett dopp i kallt vatten är vitaliserande och uppfriskande för kropp och psyke.
Mindre stressade
Använd mössa och gärna badskor om det är minusgrader ute.
Drick något varmt efteråt - kaffe, te eller buljong är perfekt.
Önskar du ytterligare kyla finns det extra is att lägga i vattnet eller skrubba kroppen med.
Det finns ännu inga större studier på kallbadets hälsoeffekter, men vi kan lova att de upplevda hälsoeffekterna verkligen inte går av för hackor.
Den modige vinterbadar direkt i hav eller sjö och utan bastu.
Kylan hjälper kroppen att öka blodcirkulationen och drar ihop ådrorna vilket är mycket bra vid exempelvis åderbråck.
Vitaliserande
Känner sig piggare - och det är ju nästan det viktigaste
Men vinterbad är ändå inte för alla. Har du högt blodtryck eller annan hjärt-kärlsjukdom så är det försiktighet som gäller. Stäm av med din läkare.
Får bättre sömn
Kall mindfulness
Många upplever att de känner sig:
Bastuoas med kallkar
Platser att bada kalla bad på i Varberg
Växelvis varmt och kallt är vitaliserande och uppfriskande för kropp och psyke.
Vinterbad – så gör du:
Ökar blodcirkulationen
Kallbad och bastu på Asia Spa
Bada inte ensam.
För den som vill njuta av både varma och kalla bad har vi en stor bastuoas på Asia Spa med en mängd olika bastur och ett kallkar i mitten. Där kan du varva kalla bad med en varm och skön bastu.
Stanna nere i det kalla vattnet och räkna till tio. Då börjar värmen sprida sig i kroppen.
Förbättrad blodcirkulation
Ha något att stå på när du byter om och praktiska kläder att dra på dig. Tänk på att du är fuktig och vill ta på dig kläderna enkelt.
Kallbad & Vinterbad | Asia Spa | Varberg Stadshotell
Andas - glöm inte att andas in och ut långsamt. Kroppens reaktion är att andas in när det är riktigt kallt, så det är lätt att glömma att andas ut. Känn hur varje andetag fyller dig med lugn och värme.
Det är ca 8 grader i vårt 120 cm djupa kallkar.
Öka blodcirkulationen
Kylan hjälper kroppen att öka blodcirkulationen och  drar ihop ådrorna vilket är mycket bra vid exempelvis åderbråck.
Det finns lite att tänka på:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vinterbad-och-kallbad/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/stenhuset-goes-italian/
Bjud in till fest i Stenhuset
Sommarkvällar med stenugnsbakad pizza, god dryck och musik
I Stenhuset kan du hänga i skön miljö, njuta av goda stenugnsbakade pizzor, svalkande drycker och musik. Ett riktigt bra sätt att avsluta en sommardag på helt enkelt!
Med ingång från Prästgatan i Varberg, endast ett stenkast från torget ligger detta anrika stenhus från 1600-talet. Här kan du uppleva en unik mix av historia och medelhavsträdgård. Lär dig mer om historien bakom Stenhuset.
Historien om Stenhuset
Läs mer om Stenhuset
Med ingång från Prästgatan, endast ett stenkast från torget ligger detta anrika stenhus från 1600-talet. Här kan du uppleva en unik mix av historia och medelhavsträdgård då huset förvandlas till en italiensk trattoria i sommar!
Instagram
Vill du hyra Stenhuset så kan det även abonneras för privata fester eller företagsevenemang.
Italiensk trattoria från 1600-talet
Ute eller inne
Vid fint väder välkomnas alla gäster utomhus på verandan i den fantastiska trädgården. Om vädret skulle svika flyttar vi in bland valven från 1600-talet. Håll utkik här på hemsidan eller i sociala medier såsom
Stenhuset | Restaurang | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Bo på Varbergs Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/stenhuset-goes-italian



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/stenhuset-historien/
Foto: Gustaf Henrik Björkström
Det är precis efter denna omdaning och flytt av staden man beslutar att bygga ett antal magasinsbyggnader i sten, (bland annat detta Stenhus). Dessa magasins­byggnader skulle stå emot fientligt anfall, skydda ifrån tjuvar, väder & vind samt brand. Magasinen uppfördes med kraftiga dimensioner både gällande byggnadernas yta samt murarnas tjocklek.
I efterdyningarna av denna stadsbrand tar man beslutet att flytta staden Varberg cirka 500 meter österut med Varbergs nuvarande torg som central plats i stadsplaneringen, samt med de fyra Vallgatorna som av­gränsande markering emot den omgärdande landsbygden.
Kunskapen att BP betyder British Petroleum var tydligen inte så allmänt känd i Varberg vid denna tid då man i folkmun kallade bensinstationen för ”Blå Pumpen”. Trots att skylten var grön…
Vid 1900-talets mitt kom det gamla magasinet att brukas såsom bilverkstad och sentida ägare har berättat om den obehagliga stank av olja och bensin som mötte besökarna i det gamla magasinet vid besök. Bilverkstaden var kopplad till en bensinstation av märket BP. Denna bensinstation var belägen alldeles bredvid magasinet, i kvarterets östra del.
Blå pumpen – från magasin till bensinstation
Stenhuset Historia | Varberg Stadshotell
Tiderna förändrades och de ursprungligen tänkta användningsområdena för detta magasin kom så sakteliga att bli annorlunda. Under 1800-talet förvarades i magasinet kreatur, hästar, kor samt får från närliggande lantbruk och under 1900-talets första hälft var magasinet förvaringsplats för allsköns bråte. Det gamla 1600-talets säkerhetstänk blev mindre och mindre betydelsefullt.
Bostad som nu blivit "Stenhuset" för alla
Förvaring för vapen och spannmål
Not: I Stenhuset drivs restaurang endast under sommaren. Övrig tid används Stenhuset för möten, fester & event.
Den nuvarande stadsbildningen har inte mindre än fyra föregångare i det geografiska närområdet och detta under en tidsperiod på ungefär 1000 år. Den 12 augusti år 1666 sker så katastrofen för den lilla staden Varberg på Platsarna, den sista av de geografiska föregångarna till den nuvarande staden. Varberg på Platsarna drabbas av en om­fattande stadsbrand, vilken ödelägger i stort sett hela staden och förvandlar stadens befolkning till bostadslösa.
Användningsområdena för dessa välbyggda magasin var säkra förvaringsplatser för vapen, ammunition, värdeföremål samt spannmål och andra matvaror som till exempel kött. Kött­styckena hängdes upp i de kraftiga, handsmidda krokarna i taket för att på så vis skydda köttet från skadedjur.
Efter bilverkstadsepoken på 1970-talet, köptes magasinet av arkitekten Sven Nygren som byggde om och delvis kom att återskapa de gamla interiörerna. Det var i och med denne ägare som huset kom att förändras till att bli bostad. Sven Nygren ritade och uppförde även de kringgärdande, moderna byggnaderna­ omkring magasinet. Här hade Nygren sitt arkitektkontor etc. Nuvarande ägare för­värvade magasinet av Nygren under 2000-talet för att på så vis bereda sig själv en bostad.
Stor stadsbrand i Varberg år 1666
Idag hyrs magasinet av Varbergs Stads­hotell & Asia Spa och driver här en synnerligen trivsam restaurang under namnet ”Stenhuset”. I Stenhuset har man lyckats skapa en gemytlig atmosfär och den moderna inredningen står i härlig samklang med de gamla 1600-talsväggarna och andra ursprungliga detaljer som bevarats i huset.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/stenhuset-historien/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/5-tips-for-din-konferens/
5 tips för en lyckad konferens
Skicka en konferensförfrågan
Ska du ha ett hybridmöte – dvs att vissa är med digitalt och vissa är med fysiskt? Vid ett hybridmöte är det viktigt att
vilken teknik du behöver för ditt möte
tänk utanför boxen
tydlig agenda
Kom i god tid.
Glöm inte fikapausen
Full koll på möten
Skicka konferensförfrågan ›
så att alla känner sig lika delaktiga. Håll kortare ”tal” än vad du egentligen är van vid och få in extra mycket interaktion genom att använda en chatt för samtliga deltagare, ställ många frågor och titta lika mycket i kameran som på personerna framför dig.
”Vi kan möten. 
Vi har trots allt genomfört dem sedan 1902”
. Våga ställa frågor!
Om du kommer en stund innan det är dags att starta ert möte hinner vi tillsammans
Emma Bursell har arbetat på hotellet i tio år och de senaste åren på vår avdelning för möten & event. Hon har med andra ord full koll på det mesta som rör ämnet och är dessutom en riktig fena på tekniken.
och se till att den även passar eventuell digital publik om du ska ha ett hybridmöte. Det kan tyckas enkelt men det är superviktigt för att få ert möte så bra som möjligt.
Emmas fem bästa tips | Konferens | Varberg
inkludera båda publikerna i samtalen
Våga prova något annorlunda och
Ha en bra och
Tips på konferenspaket
Fundera på
. Det beror ju såklart på vad du ska göra – men är du det minsta osäker så bolla det gärna med oss – vi löser det mesta.
. Eventuellt teknikstrul är då redan löst när alla är på plats. Kanske hinner du även ta en kopp kaffe för att samla kraft inför dagens konferens.
vi finns här för dig
prova tekniken i lugn och ro
Alla möten är lika viktiga. Oavsett om du planerar det lilla eller stora mötet -
. Är ni hos oss fixar vi allt för en god fika, men glöm inte de som är med digitalt. Även de behöver en lika god paus – kanske kan ni uppmana till att köpa hem något gott inför mötet så att alla känner sig delaktiga?
Emma bjuder här på sina bästa tips för ett lyckat möte – såväl fysiskt som digitalt.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/5-tips-for-din-konferens/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/de-luxe-233/
Badrum med marmorgolv
En metallisk tapet har också fått ta sin välförtjänta plats i rummet.
Vi har försökt att bejaka det unika och anrika i dessa rummen under renoveringen men ändå skruvat till det med olika tapeter, tyger och helt smashing färgval för att skapa en lyxig och skön stil för dig som gäst.
Många av våra gäster undrar vad som skiljer Boutique-rummen och De Luxe-rummen åt.
Ja, lätt förklarat så finner du ett nytänkande grepp i
Lyxig känsla
Vad är skillnaden mellan Boutique och De luxe?
Lyxig tapet
Detta är rum 233, ett Superior De luxe-rum med rymlig sittgrupp och plats för skrivbord. Det är franska möbler från Grange som samsas med läckra textilier från Designers Guild. Rustikt franskt ekgolv, vitt tak med stuckaturer och en generös 180-cm bred continentalsäng. Badrummet är klassiskt inrett med marmorgolv, takstuckatur och högblank svart badrumsinredning.
Arbetshörna
Checka in i ett De Luxe-rum nästa gång
, annorlunda inslag som till exempel runda sängar, designbadkar mitt i rummet och djurhudar på väggarna. Vad sägs till exempel om att sova i ett krispigt vinterlandskap, en afrikansk safarilounge eller i en urban designmetropol. Vi har 66 Boutiquerum och du finner dem på våning 7, 8 och 9.
De Luxe | Hotellrum | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Superior De Luxe - Rum 233
Checka in med en vän
Badrummet är klassiskt inrett med marmorgolv, takstuckatur och högblank svart badrumsinredning.
Korridor mot rum 233
Vi har bejakat det unika och anrika i våra De Luxe-rum men ändå skruvat till det med olika tapeter, tyger och helt smashing färgval för att skapa en lyxig känsla.
Kanske att du och en kär vän kan boka in er på rum 233 i samband med några av
Kristallkrona i taket
, så har vi gjort vårt bästa i att återskapa rummens forna glans. Sekelskiftesromantik kombinerat med klassisk lyx och modern komfort.
Ett stort fönster vetter ut mot Torggatan och ger ett vackert ljusinsläpp.
?
De luxe-rum
våra populära evenemang
Här finns en trivsam arbetshörna där det går fint att få gjort det sista av dagens arbete om det behövs.
Boutique-rummen


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/de-luxe-233



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/yogaretreat-wong-varberg/
Där finns en liten scen för yogaläraren med bra ljudanläggning, golvet har en mjuk matta som även dämpar ljud och speglarna på väggen ger ett magiskt ljus. Utanför Spegelsalen finns tillgång till toaletter och bra ytor för mingel eller avskildhet.
Du utvecklas i din praktik
Yogaretreat | Wong | Spegelsalen | Varbergs stadshotell
Styrka, värme & fokus
- för många är vardagen hektisk och genom några dagar i yogans tecken tar livet en liten välbehövlig paus.
En av fyra spännande klasser detta retreat.
du just upptäckt yoga, eller gått på klasser ett tag och känner att du vill ta din yogapraktik till en ny nivå. Då är ett yogaretreat det perfekta steget i rätt riktning. Det är ibland lättare att utvecklas tillsammans med andra som också har intresse för yoga och meditation.
Yoga i spegelsalen
Han är en livsstilförespråkare, samhällsledare, internationell yogalärare, meditationsguide, hyllad talare och författare.
Känn kraften inom dig.
Internationell yogalärare
Därför ska du åka på ett yogaretreat:
Det är även otroligt utvecklande och positivt att omge sig med människor som inte känner dig eller ditt förflutna. Det kanske till och med leder till att nya livslånga relationer kan formas med likasinnade människor som stöttar din utveckling och din nya livsstil.
Se våra hotellpaket med temat
. Den är perfekt i storlek och ger även den där lilla extra känslan av lyx till träningen.
Läs mer om Wong ›
Ett minne för livet
Hotellpaket med tillgång till yoga
Michael guidar alla på den nivå de befinner sig.
- kanske har
Power yoga
Din guide
Pausa vardagen
Träning & Hälsa ›
När vi har populära yogaretreats på hotellet har vi dem ofta i vår
Yogaretreat i Spegelsalen på Varbergs Stadshotell & Asia Spa.
Michael James Wong är erkänd runt om i världen som en ledande röst i den globala rörelsen för modern mind­fulness.
Ledande röst
Här är tre anledningar till att ge dig själv minst ett yogaretreat om året:
vackra spegelsal


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/yogaretreat-wong-varberg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/mote-med-utomhusaktiviteter/
Halva lokalen går även att göra om till konferensrum, så när dagen är slut är det bara att öppna dörrarna till baren.
Avsluta dagen med mingel och god mat i Stenhuset – en unik lokal ett kvarter från hotellet. Våra kockar tillagar italienska läckerheter och stenugnsbakade surdegspizzor.
Eftermiddagen blir effektiv med den nyvunna energin efter promenad och frisk luft.
Promenadmöten är ett populärt mötesalternativ för många företag. Forskning visar att vi människor tänker mer kreativt när vi rör på oss. Värt att testa!
- Fästningen runt – ca 2 km
Avsluta dagen med att göra något roligt tillsammans.
Läs mer om Bar Munken
Kontakta oss på tel:
Outdoor | Konferens med aktiviteter | Varbergs Stadshotell
När du bokar en konferens hos oss får du även tillgång till en mängd fantastiska utemiljöer – alldeles gratis. Vårt hotell ligger bara några minuters promenad från havet, strandpromenaden och Varbergs fästning.
eller skicka en förfrågan.
Samla gruppen efter en dags konfererande i vår mysiga cocktailbar – Bar Munken. Här kan ni avsluta dagen med lite god plockmat och dryck, kanske i kombination med en spännande dryckesprovning.
Inled dagen med fika/hotellfrukost. Därefter träffas ni i ett luftigt mötesrum för att arbeta fokuserat i några timmar.
Vid fint väder kan alla gäster välkomnas ute på verandan i den fantastiska trädgården. Skulle vädret svika flyttar minglet in bland valven från 1600-talet.
Walk and talk
Efter några timmars arbete rekommenderar vi en walk and talk – närheten till strandpromenaden utmed havet bjuder på flera härliga rundor.
Stenhuset går även att hyra när du är ute efter en unik och exklusiv miljö.
, mail:
After walk/work med egen bar
Promenadbeskrivning får ni på plats hos oss.
- Strandpromenaden runt Subbe Fyr och tillbaks – ca 6 km
Förslag på en perfekt mötesdag:
Lunchen tar ni med er ut i det fria om vädret tillåter, annars serveras den i vår restaurang.
Vill du veta mer?
Ett urval av konferensaktiviteter
Avsluta dagen i Stenhuset
Förslag på promenadstråk i vårt närområde:
Se alla våra konferensaktiviteter
Tänk dig att efter flera timmars arbete ta en "walk and talk" för att diskutera frågorna som dykt upp. Ta med lunchen och fikan ut och sätt er vid havet eller kanske uppe på Varbergs fästning. Eller om ni hellre vill, landa skönt i vår restaurang med den nyvunna energin efter promenaden.
- Societetsparken och över Rantzauklippan – ca 2 km


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/mote-med-utomhusaktiviteter/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/tips-pa-paketinslagning/
Kika på filmen för att se hur du ska göra.
och skriv ut på ett lite finare papper. Lätt som en plätt!
Tapetbit som går runt paketet
Vik pappret runt presentkortet. Se till att du har lika mycket papper över som paketets höjd. Denna del ska du använda till viket.
skriva ut här ›
Ett julkort som du kan göra själv eller
DIY | Tips på paketinslagning | Presentkort i julklapp
Vik därefter in hälften av pappret under varje veck.
Bestäm hur breda veck du vill ha i slutresultatet (vi valde ca 1 cm breda veck) och vik de första vecken dubbelt så breda (2 cm).
Ett tunt sammetsband som är 40 cm längre än tapetbiten/gördeln
Att göra ett eget kort är pricken över i. Vill du inte göra ett själv,
Är tanken att innehållet ska användas till en spavistelse? Vik ditt paket som en yukata (japansk badrock) för att hålla den röda tråden och imponera extra mycket på släkten.
mitt i Göteborgs city.
ladda ner ett ark här
Låter det krångligt? Det tycker vi också, vi tar en titt på videon nedan istället!
Du behöver följande:
Du ska nu vika pappret i två omgångar.
Paket med origami - Yukata
Våra presentkort gäller även på våra systerhotell
Papper som täcker paketet 1,25 varv på längden
Vik med origami
Ett fint sidenband och en kvist oxel eller rönnbär ger en fin kontrast till det grafiska.
Börja med att ta fram ett fint papper och lägg under paketet. Klipp av pappret vid ca tre gånger paketets höjd.
Våra presentkort är väldigt fint inslagna som de är när de lämnar oss, men kanske tycker du att det är roligt att pyssla ihop ett personligt paket. Prova något av våra tips och vik pappret enligt japansk tradition med origami.
Vilket papper som helst blir ännu finare med hjälp av origami som betyder "vika papper" på japanska. Det är faktiskt enklare än man tror, men det ser ofta avancerat ut. Häng med nu och håll tungan rätt i mun!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/tips-pa-paketinslagning/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/spamedlem-goran/
Vad fick dig att börja med yoga?
Frysning av kort
Vad är det bästa med ett medlemskap på Asia Spa?
för att kunna ta med kompisar. Gillar dem det kan de bjuda på lunch efteråt. Även familjen har varit med.
Många av
10-kort
Jag gillar både vanlig yoga och yinyoga. Just yinyoga är väldigt bra för mig då det går djupt i musklerna samtidigt som det ger en skön meditation och avslappning. Jag är aktiv hemma, så yoga är ett bra komplement.
Har du något tips till personer som aldrig varit på spa?
Hur är det att vara medlem på Asia Spa? | Yoga & spa i Varberg
Möt Göran – en av våra medlemmar
10% rabatt på
Hur länge har du varit medlem?
Jag tränade vattengympa i många år. 2006 började jag med yoga på ett annat hotell i Varberg men tyckte att det blev för stökigt där och att yogan var bättre på Asia Spa. Jag fick tips om Asia Spa och tipset visade sig passa mig utmärkt. Yogan och personalen är fantastiska och här finns ett underbart lugn.
Vad har du för medlemskap?
I september 2017, då jag inte var medlem på Asia Spa, bokade jag in mig, min fru och min dotter på en föreläsning av Janesh Vaidya i Spegelsalen på Varbergs Stadshotell. Jag vann då en två veckors vistelse på Janesh retreat i Indien. Resan gick av stapeln i april 2018 och blev ett minne för livet. Det var också där jag fick in rutinen med morgonyoga.
har jag varit på. Väldigt bra och roligt med lite nya ansikten ibland.
– gjorde det någon gång i början men nu kör jag hela året.
”Jag tränar inte för att hålla mig ung, utan för att kunna bli gammal”
Jag lovade att snart komma tillbaka bara jag fick behålla mitt medlemsnummer som är 715. Medlemsnumret har för övrigt gjort att personalen kallar mig för ”kvart över sju”.
Har du någon favoritklass på Asia Spa?
Har du någon plats på Asia Spa som du gillar extra mycket?
Jag föredrar yinyoga som är i ljusterapirummet.
Vilka förmåner har du nyttjat som medlem?
I november 2018 var jag tillbaka igen och har varit medlem sedan dess.
Vilken träningsform föredrar du?
Jag tränar ca 2–3 gånger i veckan. Jag går oftast på klasserna men ibland njuter jag även på spa.
– jag har varit på ayurvedakonsultation hos Birgitta. Men inga övriga behandlingar.
Yoga är den bästa formen för mig. Jag har alltid idrottat mycket. Allt från bollsporter till kampsport. Jag gör även övningar hemma då jag till och från har haft problem med nacke och rygg.
Dåvarande spachefen Anna kom fram till mig och sa
Göran Somler
Vilken yogaform föredrar du?
Lugnet på Asia Spa är det bästa. Kvalitén på yogainstruktörerna, de är fantastiska och jag säger det så ofta jag kan.
Hitta det som passar dig.
Jag har varit medlem i två omgångar. Första omgången var jag medlem 2008–2017. Jag valde att säga upp mitt medlemskap då jag hade lite mycket med eget företag och livet runtomkring. Jag hann inte riktigt med helt enkelt.
på många år, så det kanske är dags nu?
De första åren var jag heldagsmedlem ”All day” men nu har jag medlemskapet ”Rise and shine” som gäller på förmiddagar. Det passar mig bättre att starta dagen med ett yogapass. Kvällarna vill jag tillbringa hemma.
Hur ofta tränar du yoga?
Läs mer om medlemskap på Asia Spa
Pop-up-klasserna
Görans bästa tips:
”Stopp, du ska väl inte sluta här hos oss?”.
Jag har tyvärr inte besökt systerhotellets
Bastuoasen och varma källorna med utsikt över fästningen, men absolut inte kallbad.
Art Garden Spa
Jag har nästan alltid ett aktivt
Yogan och personalen är fantastiska


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/spamedlem-goran



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/julklappstips/
Tips på härliga erbjudanden att ge bort
Se fler hotellerbjudanden
Se fler dagspapaket
Ge bort ett spännande evenemang
Lägg omtanke under granen


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/ola-salo-dinnershow/
Boka showpaket med övernattning & Asia Spa ›
bjuder publiken på en unik musikafton med intimitet och spontanitet i centrum. Den minimala sättningen ger fullt utrymme för improvisation och infall vilket gör varje föreställning olik den andra.
Ola varvar egna låtar från hela sin karriär med sånger från hans favoritartister och bjuder däremellan på reflektioner och berättelser. Det blir både humor och allvar, tänkvärdheter och galenskap.
Välkomstmingel med mousserande, alt. alkoholfritt kl. 18.30
Efter showen är du välkommen till vår mysiga Bar Munken eller lobbybaren för lite eftermingel.
BOKA NU
Ola Salo | Exclusive Dinnershow | Varberg Stadshotell
Asia Spa under hela vistelsen, från kl. 14 på ankomstdagen till kl. 11 på avresedagen
Kvällen startar med ett välkomstmingel med bubbel kl. 18.30.
17 & 18 mars 2023
Boka showpaket med övernattning ›
17 & 18 mars 2023 | Pris: 1490:-
En av Sveriges främsta artister,
17 & 18 mars 2023 | Pris: från 2690:-/person
Ola Salo
/ Ola Salo Dinnershow
Evenemanget görs i samarbete med MT Live AB.
Showpaket med övernattning, frukostbuffé och tillgång till Asia Spa.
Boka showpaket med middag här ›
tillsammans med vännen och pianisten
Missa inte denna chans att få möta denna mångsidiga artist i det mest personliga och avskalade format han någonsin bjudit på!
17 & 18 mars 2023 | Pris: från 2190:-/person
Show – Ola Salo
Christopher Dominique


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/ola-salo-dinnershow



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/julklappstips/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/vara-gasters-och-medarbetares-sakerhet-ar-viktig-for-oss/
Varmt välkommen och tveka inte på att kontakta oss om du har några frågor!
Vi är medlemmar i bransch- och arbetsgivarorganisationen Visita och följer deras och myndigheternas riktlinjer för att minska smittspridningen av covid-19.
Kontakta oss på mail
Vi fortsätter att följa Folkhälsomyndighetens rekommendationer. Självklart stannar vi hemma när vi inte mår bra, och vi önskar att du gör detsamma.
Våra gästers och medarbetares säkerhet | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Informationskampanjen ”Safe to visit” består av fyra broschyrer med åtgärder mot smittspridning på restauranger, hotell, campingplatser och konferenser.
... OCH EN ÄNNU BÄTTRE UPPLEVELSE
Uppdaterat 9/2 2022
Några av de rutiner vi haft de senaste åren behåller vi – helt enkelt för att det ger dig som gäst en bättre upplevelse när du besöker oss. Till exempel fortsätter vi att fördela tider för incheckning, i restaurangen och på Asia Spa för ett jämnare gästflöde och för att du ska få en så lugn och skön vistelse som möjligt.
Safe to visit – VISITA


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vara-gasters-och-medarbetares-sakerhet-ar-viktig-for-oss/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/spa-for-dig-som-ar-gravid/
Bubbelbadet kan vara störande för bebisen p.g.a. ljudet i vattnet, så känn efter och var inte i för länge. Det är okej att gå mellan varmt och kallt.
Bastar du, bastar bebisen – ha alltid koll på din egna kroppstemperatur under din spavistelse.
Lotus Body Scrub – 25 min
Vi använder bara naturliga produkter, inga steroider och väldigt lite eteriska oljor. Om du önskar går det även att boka en behandling utan eteriska oljor/lukter.
Vi har anpassat några av våra behandlingar för gravida. Har du svårigheter, kontrollera alltid med din barnmorska.
Läs mer om våra behandlingar här
Abhyanga Lyx – 50 min
Våra behandlingar utförs liggande. Att ligga på rygg eller mage kan vara svårt för dig som är gravid, beroende på hur stor magen är. Känn därför efter hur lång behandling du och bebisen klarar av.
Tänk på att inte använda massagestrålar runt mage, rygg och under fötterna.
Nedan ser du behandlingar vi kan utföra på gravida:
Wenleumassage – 25 min
Att tänka på vid bad & bastu
Njut av lugnet.
Att tänka på vid bokning av behandling
Spa för gravida | Asia Spa i Varberg
Phyto Asia – 50 min (utan lymfdränage med färgat ljus)
Abhyanga oljemassage – 25 min
En avkopplande massagebehandling kan också vara ett sätt att koppla av och ge en stunds lindring åt en trött rygg.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/spa-for-dig-som-ar-gravid



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/solvatten/
Processen tar mellan två och sex timmar för 10 liter. En indikator i form av en grön gubbe visar när vattnet är säkert att använda i enlighet med WHO:s riktlinjer för ”safe water”. Vattnet tappas sedan ur från två vita öppningar motstående de filterförsedda. Produkten kan hållas ren genom att man sköljer den med vatten och en handfull torkade linser, den kan också UV-steriliseras genom att exponeras tom i solen i cirka 30 minuter.
Solvatten riktar sig till användare i tredje världen som med rent och hett vatten kan minska både familjens sjukvårdskostnader och vedbehov. Den har därför uppmärksammats av biståndsorganisationer och miljöorganisationer. 2019 har ca 370 000 människor användning av Solvatten. Produkten har tagits fram av den svenska uppfinnaren och entreprenören Petra Wadström.
Grön gubbe visar ”Safe Water”
Tekniken kräver inga kemikalier eller andra energikällor än solljus och värmer vattnet till över 75°C. Reningsprocessen kan upprepas fyra gånger dagligen vilket genererar 40 liter rent, varmt vatten. En Solvatten kan användas i sju till tio års tid utan byte av reservdelar.
Vad är solvatten?
Så fungerar solvatten
Läs mer på Solvattens hemsida
Solvatten | Allt startar med rent vatten | CSR | Varberg Stadshotell
Solljus är enda energikällan
Solvatten är öppningsbar med gångjärn längs långsidan och består av två femliterskammare. Kamrarna fylls med vatten genom varsin påfyllningspip som har ett relativt grovt partikelfilter av tyg. Filtret kan bytas mot valfritt tygstycke om det förloras eller på annat sätt förverkas. Den placeras öppnad i solen med insidans väggar upp mot solen. Solen värmer upp vattnet och väggarna är gjorda av en plast som släpper igenom solens UV-b-ljus. Värmen försvagar farliga mikroorganismer som oskadliggörs av UV-ljuset, en temperatur på 55°C är tillräcklig men den kan hetta upp vattnet över 75°C.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/solvatten/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/golf-i-varberg/
Från 990:-/person
så har du något att längta till!
Den finklippta delen av golfbanan som leder fram till green. Här vill du hamna med dina utslag.
Unna dig golf och god mat
Solvatten är en 10-liters portabel vattenrenare som renar och hettar upp vatten med hjälp av solljus. Våra hotell har gett 45 familjer möjlighet till rent vatten genom att skänka 50 000:- till Solvatten
Är du nybörjare och precis tagit grönt kort så går det att spela och räkna poäng mot riktigt duktiga spelare – tack vare
Fore
så att du kan hålla koll på när det börjar bli dags att putsa av golfklubborna.
Vi vill slå ett slag för att se Sverige och västkustens gröna gräs när du spelar golf. Istället för att ta flyget till ett varmare land kan du förena golf i den svenska naturen med att bo och äta riktigt bra på hemmaplan.
Boka in ett av våra
Birdie
Östra banan
En liten ordlista för golfare:
Fore är ett varningsrop i golf. Ropa alltid “Fore” om någon spelare framför dig riskerar att träffas av din boll på golfbanan.
ligger i Himle, ca 6 km från hotellet, och har karaktär av seasidebana med långa hål från backtee. Utmanande, men samtidigt generös, med vida fairways. Västra Banan är ritad av Tommy Nordström och invigdes 1992. Den har som sina signum stora ondulerade greener och finns i en natur med hedkaraktär. När det blåser är det en riktig utmaning att hålla ihop spelet och komma in med ett gott resultat. Vi sponsrar hål nr 17 så njut lite extra när du är där ;)
Om en boll ligger väldigt nära hålet kan din motspelare säga “gimmie”. Det betyder att du inte behöver putta klart – utan du bokför ett slag till och går vidare, för att spara tid. I engelskspråkiga länder ber man själv om att slippa slå den sista putten, därav termen “gimmie” som står för “give me”. Alltså ge mig ett slag.
Golfpaket Hole in One
Golfpaket Birdie
Golfpaket Eagle
Vårt populära golfpaket med greenfee, middag och övernattning. Perfekt för dig som vill koppla av med god mat och en natt på hotell efter golfrundan. Gym och relax ingår.
Vad är greenfee? Jo det är den avgift du betalar för att spela på en golfbana. Avgiften kan variera beroende på dag och tidpunkt. Om du är medlem i golfklubben behöver du vanligtvis inte betala greenfee.
Efter en lång dag på banan är det underbart att checka in, äta en god middag och prata igenom dagen med sin golfpartner.
som har två banor.
Från 1390:-/person
Golf | Västkusten | Sverige | Varberg Stadshotell
Västra banan
Greenfee
Fairway
Tee
Golfpaketet för dig som vill spela ännu mera golf! Två greenfee, två övernattningar och 3-rätters middag varje kväll. Gym och relax ingår.
som ligger ca 15 km från hotellet bjuder en varierande bana där hälften ligger i öppen terräng och andra halvan i lövskogsområde som gränsar till Gässlösa naturreservat. En promenad i naturreserveratet är för övrigt också ett underbart sätt att tillbringa en dag på.
Här ser du även
Läs mer om solvatten >
(eller till dig som vill bli en)
Varbergs Golfklubb
Solvatten
Varför välja Varberg för din golfresa?
Från 2690:-/person
gemensamt världshandicap
Utslagsplatsen i golf kallas tee. På svenska golfbanor finns ofta fyra olika slags tee; vit, gul, blå och röd. Gul tee brukar ses som herrtee och röd tee som damtee. Vit och blå tee används av elitspelare.
golfens handicapsystem
Varberg som stad har dessutom så mycket mer att erbjuda utöver golfbanor i vacker natur. Vad sägs om kallbadhuset, Varbergs Fästning, Fästningsbadet och torgdagar varje onsdag och lördag?
Gimmie
Källa till denna ordlista
I Varberg samarbetar vi med bl.a.
Hålets par anger hur många slag som ska behövas för att få i bollen i hålet. Vilket par banan har bestäms av hålets längd och svårighetsgrad. På en normalsvår bana är ett par 3-hål ca 100 till 224 meter långt. Ett par 5-hål är däremot över 435 meter långt.
Hofgårds GK
Eagle
Boka ditt golfpaket här
Tips på fler artiklar
Vilka golfbanor rekommenderar vi i Varberg?
golfpaket
Vill du riktigt lyxa till det kan du boka till Asia Spa i ditt golfpaket. Ett klimatsmart sätt att addera känslan av varmare breddgrader och en annan kultur.
Spela golf i Varberg och kombinera med en hotellövernattning och stor frukostbuffé! Greenfee och tillgång till gym och relaxavdelning ingår.
Två slag under par. Till exempel om du får bollen i hål på 3 slag på ett par 5-hål.
Östra banan är ritad av Nils Sköld och invigdes 1976. Banan är en vacker skogs- och parkbana vid den trolska Grimsjön. Banan har genomgått en ombyggnad för att anpassa längderna på hålen från tee 44 för damer och seniorer. Ovan kan du hålla koll på hur det ser ut på Östra banan just nu genom deras livekamera.
golfbanans egen banstatus
, Grimeton ca 15 km öster från Varbergs Stadshotell, är en trevlig och lagom svår skogs- och parkbana. Lätt kuperad.
Handicap
En birdie innebär att du slår bollen i hål 1 under par. Till exempel 3 slag på ett par 4-hål.
Par
(som är en hel vetenskap i sig) Under 2020 kommer dessutom golfvärlden få ett


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/golf-i-varberg/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/golfpaket-birdie/
Fri tillgång till gym och relaxavdelning, där du kan njuta av bl.a. ångbastu och upplevelsedusch. (Ej Asia Spa).
Fri tillgång till gym och relaxavdelning, där du kan njuta av bl.a. ångbastu och upplevelsedusch. (Ej Asia Spa)
Övernattning
Unna dig lite extra lyx när du är oss. Vad sägs till exempel om att överraska med champagne eller blommor på rummet. Tillval gör du enkelt i bokningsläget!
/ Golfpaket Birdie
Golf Eagle
En övernattning i dubbelrum
Hole in one
Pris från 2690:-/person
Asia Spa ingår ej i golfpaketen men kan bokas till på plats i mån av tillgång.
Vi finns precis jämte torget och utanför entrén väntar ett rikt utbud av kultur och shopping.
Populärt golfpaket för dig som vill spela golf i Varberg och bo bra.
En övernattning med del i dubbelrum.
Golfpaket Birdie | Varbergs Stadshotell & Asia Spa | Sverige
Tillgång till Relax
Följande ingår i ditt golfpaket
Pris från 1390:-/person
Vid bokning måste allas "Golf-ID" samt hcp lämnas för att bokning på golfklubb ska kunna genomföras. Danska och norska spelare ska lämna medlemsnummer.
Se våra övriga golfpaket
Havet ligger några 100 meter från hotellet med strandpromenad och flera fina badstränder.
Golfpaketet för dig som vill spela ännu mera golf! Två greenfee, två övernattningar och 3-rätters middag båda kvällarna. Gym och relax ingår.
Spela golf och bo på hotell i Varberg
Populärt golfpaket med greenfee, middag och övernattning. Perfekt för dig som vill koppla av med god mat och övernattning efter golfrundan. Gym och relax ingår.
En greenfee.
Greenfee ingår i paketet. Vi samarbetar med Varbergs Golfklubb och Hofgårds GK.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/golfpaket-birdie



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/golfpaket-eagle/
Koppla av efter golfrundan med god mat, avkoppling i relaxavdelningen och skön natts sömn. Välj mellan flera olika golfbanor.
På kvällen avnjuter ni en 3-rättersmiddag i vår restaurang.
Pris från 990:-/person
Golf Birdie
Tillgång till Asia Spa ingår inte i våra golfpaket men kan bokas till på plats i mån av tillgång.
En övernattning med del i Classic dubbelrum.
/ Golfpaket Eagle
På kvällen avnjuter ni en 3-rätters middag i vår restaurang.
Golfpaket Eagle | Varbergs Stadshotell & Asia Spa | Sverige
Hotellpaket med golf och middag i Varberg


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/golfpaket-eagle/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/golfpaket-hole-in-one/
/ Golfpaket Hole in One
Från 2690:-
2690:-
Båda kvällarna avnjuter du 3-rätters middag i vår restaurang.
Två övernattningar med del i dubbelrum.
Spela golf och upplev Varberg
Golfpaket Hole in One | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Två greenfee.
Tillgång till Asia Spa ingår inte i våra golfpaket men kan bokas på plats i mån av tillgång.
Detta är golfpaketet för dig som vill stanna längre, uppleva Varberg och spela mer golf.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/golfpaket-hole-in-one/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/golfpaket/
Golfpaket
Läs vår artikel om varför du ska välja Varberg som destination för din golfresa.
Vi vill slå ett slag för att se Sverige och västkustens gröna gräs när du spelar golf. Boka ett av våra golfpaket där övernattning, god mat och greenfee ingår. Vi samarbetar med bland annat Varbergs Golfklubb och Hofgårds GK.
Utöver dessa banor samarbetar vi med flertalet av de bästa banorna i Halland.
Golf i Varberg | Golfpaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
/ Golfpaket
I Varberg samarbetar vi bl. a. med Varbergs Golfklubb som har två banor. Västra banan ligger i Himle, 6 km från hotellet, och har karaktär av seasidebana med långa hål från backtee. Utmanande, men samtidigt generös, med vida fairways. Östra banan, Grimeton 15 km öster från hotellet, är en trevlig och lagom svår skogs- och parkbana. Lätt kuperad.
Läs vår artikel om golf i Varberg
Även Hofgårds GK som ligger ca 15 km från hotellet bjuder en varierande bana där hälften ligger i öppen terräng och andra halvan i lövskogsområde som gränsar till Gässlösa naturreservat.
Våra samarbetspartners


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/golfpaket/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/skal-projektet/
Nu är det dags för det roligaste - hoppa i sängen!
Det hänger strumpor i lampan.
Efteråt måste sängen bäddas riktigt fint. Alla elever hjälper till.
Hur går det till?
Därefter är det dags att gå till restaurangen och klura ut hur man dukar ett bord.
Eleverna får på ett lekfullt och utforskande sätt uppleva vad man gör på ett hotell som gäst. De får bland annat checka in i receptionen, åka hiss upp till hotellrummet.
Läs mer om SKAL-projektet
Hur är det att bo på hotell?
Alla fel som hittas ska viskas i örat på guiden. När alla fel är hittade sätter eleverna sig på golvet.
I samband med restaurangbesöket bjuds det självklart på en liten fika.
Det ligger skräp under sängen.
Hur dukar man ett bord?
SKAL-projektet | Varberg Stadshotell
Inne på hotellrummet får de i uppgift att hitta fem fel som vi har placerat ut. När alla fel är hittade är det dags för det roligaste av allt. Att hoppa i sängen.
Men efteråt behöver ju sängen bäddas. Då hjälps alla elever till för att få det riktigt slätt och fint.
På hotellrummet ska eleverna leta efter fem olika fel som vi har planterat. Kuddarna har exempelvis lagts på fel håll.
Med nyckeln i handen tar de hissen upp till rummet.
Därefter går eleverna vidare till restaurangen oför att lära sig att duka ett bord. Hur många bestick ska det finnas? Ska gaffeln ligga till höger eller vänster? Hur ska servetten ligga? Många spännande utmaningar att diskutera kring.
Under dagen får eleverna fundera på vilka arbetsuppgifter som finns på ett hotell. Sedan får alla elever checka in i receptionen.
Under några års tid har ett arbetssätt för samverkan skola-arbetsliv formats i samarbete med Varbergs lokala näringsliv och de kommunala grundskolorna. Samarbetet kallas SKAL (skola-arbetsliv) och är ett långsiktigt, systematiskt och återkommande arbetssätt för elever, där eleverna möter fler än femtio olika yrken under sina nio år i grundskolan.
SKAL – samverkan skola-arbetsliv på riktigt!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/skal-projektet/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/en-hallbar-grund/
Ibland behöver vi hjälpa kroppen på traven med att fylla på med ny energi. Vi hämtar inspiration och ork från naturen runt omkring oss och den näring som den ger oss.
Honung är naturens egen medicin och anses rogivande, antibakteriellt och lindrar inflammationer.
Vad kan vi ta med oss i vardagen från den Ayurvediska läran?
När vi känner kylan komma, himlen är klar och höstlöven börjar få färg är vi inne i Vata-perioden. Vata betyder luft och rymd, och perioden sträcker sig från oktober till mars. För att hålla oss i balans under den här perioden behöver vi tänka på att hålla oss varma. Vi tar på oss mer kläder, äter varmt och dricker teer på ingefära och citron. Smörj din kropp med lugnande, gärna uppvärmda, oljor och kort sammanfattat behöver vi ta det lite lugnare.
När hösten smyger sig på, hur möter jag den med öppet sinne och kraft?
Trender kommer och går, men vissa grunder för en hållbar hälsa består. Kost, träning, sömn, stresshantering och vardagsmotion utgör grunden för vårt välmående. Sedan kan det som en person mår bra av fungera sämre för någon annan. Lyssna därför på din kropp.
Inom Ayurveda kan en återkommande rutin vara en torrborstning på morgonen för att få igång den lymfatiska reningen och cirkulationen. Smörj dig med olja med en eterisk doft som du tycker om. Vataolja har en lugnande effekt och hjälper till att smörja lederna. Pittaolja verkar avstressande och minskar inflammationer. Kaphaolja ökar energin i kroppen och har en utrensande effekt.
Intervju med Birgitta Warfvinge – behandlingsansvarig på Asia Spa
En hållbar hälsa med Ayurveda | Birgitta Warfvinge | Asia Spa
Hur kan vi skapa en grund för en välmående och hållbar kropp?
Hämta energi från naturen
Fänkål
Honung
”Harmoni är att äta och vila, sova och vakna, balans i allt du gör, detta är vägen till frid.”
Mer läsning och tips på sköna upplevelser
Gurkmeja
Bhagavadgita (500-talet f. kr)
Gurkmeja är bra för mycket! Det lindrar inflammationer, värk och dålig matsmältning samtidigt som det är bra för huden och slemhinnorna. Riv ner i din gryta eller i tekoppen på morgonen.
Eftersom fänkål innehåller naturliga östrogenliknande ämnen är till exempel fänkålste bra mot klimakteriebesvär. Det är också bra mot gaser i mage och tarm.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/en-hallbar-grund



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/spegelsalen/
Vi har omsorgsfullt renoverat och utrustat lokalen med modern teknik.
Underhållning och dansgolv
Kontakta oss för ditt event ›
Det är sju meter högt i tak och vackra takmålningar sprider ut sig ovanför gästerna. Speglarna på väggarna och fönstren gör att salen känns ljus och luftig. De vackra kristallkronorna skänker en magisk stämning till festen.
Spegelsalen | Festlokal i Varberg | Varberg Stadshotell
Spegelsalen – anno 1902
Spegelsalen är även en utmärkt lokal för olika events – här har hållits allt från utställningar och mässor till föreläsningar och yogaretreats.
Det finns en liten scen för föreläsare/konferencier/yogalärare. Lokalen är utrustad med en bra ljudanläggning, golvet har en mjuk matta som dämpar ljud och speglarna på väggen ger ett magiskt ljus.
Här finns även möjlighet att rigga upp scen och dansgolv. En mängd band, orkestrar och artister har spelat här genom tiderna. Vi hjälper er gärna att boka underhållningen.
I anslutning till festvåningen finns även en utomhusterrass för mingel eller pauser. Det finns även några mindre lokaler för mingel, presentbord, tårtbuffé eller kanske ett lekrum för de minsta.
En mängd events
FEST, BRÖLLOP ELLER EVENT
En hel festvåning för er själva
Möjlighet finns att ha hela våningen för er själva, med fest och middag i Spegelsalen.
I anslutning till Spegelsalen finns även toaletter och några mindre lokaler för mingel, presentbord, tårtbuffé eller kanske ett lekrum för de minsta.
Spegelsalen rymmer allt från 50–150 personer. Det finns gott om plats för fritt val av sittning – runda bord, långbord och honnörsbord – valet är ert.
Utomhusterrass för mingel
Boka Spegelsalen för fest, bröllop eller företagsevent. Kontakta oss så pratar vi om dina önskemål och finner spännande lösningar tillsammans – här finns nästan inga gränser för vad vi kan ordna!


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/spegelsalen/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/medlemskap-pa-asia-spa-i-varberg/
Som medlem på Asia Spa har du en mängd olika
Förmåner som medlem
3-månadersmedlem
schemat
om det finns plats samma dag är ju verkligen en toppenförmån, men jag har aldrig lyckats pricka in någon dag som passar. Får bli ändring på det.
insåg hon att det skulle passa henne perfekt. Med 5-6 yogapass varje dag skulle det absolut finnas något att gå på regelbundet.
Johanna
Vi frågade Johanna vilka fördelar hon ser med att vara medlem.
"Jag älskar att gå hit på en torsdagkväll, att basta och sen skrubba sig i en hel timme och känna sig så ren. Huden strålar! På torsdagar är det ofta mycket folk på hotellet och det är så skönt att gå ner för trappan, ingen känner en eftersom det är många hotellgäster från andra städer och länder. Det känns som om man kommer tillbaka till världen igen."
Kittyoga
hos oss. Till en början för att hon ville testa på ett medlemskap hos oss. Nu tycker hon att det är praktiskt att köra tre månader i taget eftersom hon inte vet vart det bär hän framöver.
VÅRA OLIKA MEDLEMSKAP
Yin yoga är en återhämtande och terapeutisk yogaform med ursprung från den kinesiska medicinen. Positionerna är enkla och utförs sittande eller liggande, de hålls under några minuter för att stimulera kroppens bindväv och inre organ. Yinyoga passar alla – med hjälp av kuddar, bolster kan du anpassa ställningarna efter dina egna förutsättningar.
. Vilka förmåner har du nyttjat som medlem?
där vi medlemmar har fri entré en halvdag i mån av plats. Jag har hört att det ska vara väldigt fint där, så under hösten får det nog bli ett besök.
”Asia Spa är en oas, du blir helt lugn här”
Johanna som inte hade provat yoga tidigare fick tips av en bekant att det finns många yogapass på Asia Spa och när hon spanade in
Yogan största anledningen
förmåner
(som kommer till Asia Spa igen den 12/9, 10/10 och 5/12) vilket var väldigt kul. Jag har tyvärr missat alla föreläsningar som har varit, men det ska jag försöka komma på nästa gång.
Läs mer om medlemskap på Asia Spa›
”Här finns inget tvång att vara social eller "rätt", alla går hit för sin egen skull”
Johanna - medlem på Asia Spa
Jag har inte heller passat på att besöka
Bli medlem på Asia Spa | Varberg
Fly vardagen
"Det bästa av allt är lugnet man får. Man kan verkligen fly vardagen, en oas där ingen kan nå en. Det är så himla skönt att lämna mobilen och inte kolla på klockan. Utan låta allt ta sin tid. Det är bra yogalärare, sen är det kul att det är olika lärare på samma pass för då blir det olika även om det är samma slags yoga."
Rutiner är viktigt
Johanna valde att bli
Jag tycker att det är toppen när ni bjuder in externa yogalärare att ha nya pass. I somras testade jag på
Har du något tips till personer som aldrig har varit på spa?
”Yogan har gjort hela skillnaden sedan jag blev sjukskriven för utmattningssyndrom”
Yoga - bästa medicinen
Klockan 8 alla vardagar förutom torsdagar finns ett Yinyoga-pass på schemat vilket är perfekt när man som Johanna behövde rutiner i vardagen som sjukskriven. Det är viktigt att ha ett mål med dagen men som inte gör en stressad.
Yin Yoga
Ta din tid i tvagningsrummet, att sitta där och inte stressa igenom. Ta tid på dig i alla rum förresten, för att känna in vad som är så härligt i just det rummet. Prova bastun utomhus på vintern, det är så skönt att gå ut i den kalla luften.
Yin yoga var den variant som passade bäst för just Johanna.
Yogan är min största anledning till att vara medlem, allt annat är bara ett plus. Gymmet är inte det viktigaste för mig, men det är skönt att springa på bandet när det är slask ute.
Att vi har 25% rabatt på


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//asia-spa/medlemskap/#formaner



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/medlemskap



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//evenemangskalender/skakningar-vibrationer-med-jonna/
Aktivitetsrummet på Asia Spa
Välkommen att upptäcka ditt fria uttryck.
-20.30
Boka din plats
Pris:
tisdag 31 januari
240
Om klassen
Bokas på telefon:
Känslan efter en gongmeditation kan vara stillsam skön tomhet, upplevelse av känslor som rör sig, pirrande sprudlande livsenergi eller djup återhämtning.
I denna pop-up-klass ger Jonna dig möjlighet att riktigt skaka loss kroppen för att därefter bli omsluten av gongens helande vibrationer. Här finns plats för både det vilda skakandet och det mer subtila uttrycket. Skakningar är ett fantastiskt sätt att släppa på stress, spänningar och trauman. När vi har mycket på gång i huvudet eller upplever omvälvande händelser så spänner sig kroppen och lagrar upplevelsen och stressen.
Plats:
31 januari 2023 kl. 19.00
Skakningar & vibrationer med Jonna | Yoga i Varberg | Asia Spa
När skakningarna sedan har hjälpt dig att öppna din energi och ditt system får du vila i famnen av gongens helande vibration. Gongen hjälper dig att gå djupt in i meditativt tillstånd förbi den analytiska hjärnans medvetande och tankar och omfamna frekvenserna som vibrerar ut från gongen. Låt den få öppna dina chakran och hjälpa ditt flöde få flyta fritt.
Information
Tid:
Under klassen kommer du att bli guidad genom olika sätt att skaka kroppen och frigöra energin i ditt system. Skakningar kan hjälpa dig att leva mer fritt, släppa på oönskad spänning, stress och smärta. Det kan hjälpa dig att bearbeta händelser i ditt liv skapa mer glädje, balans och bättre sömn.
:- (Begränsat antal platser).
Gratis för medlemmar och boende gäster.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender/skakningar-vibrationer-med-jonna



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//evenemangskalender/spring-full-moon-detox/
tisdag 07 mars
7 mars 2023 kl. 19.00
About Diane Alarcon
Spring Full Moon Detox | Yoga i Varberg | Asia Spa
Diane has lived on four continents and followed the yogic path for more than 20 years. She loves simplicity, laughter, and the sea. Her goal is to help you connect to that part of yourself that is wisdom, confidence, and love.
About the class
Join us on the third full moon of 2023 for a San Francisco-style vinyasa flow class with Singaporean vibes. Think: enjoying spicy chili crab in the old redwood forest. Curious? Our theme is letting go, spring cleaning, detox. Our muse is the moon. Can deep twists really change your life? Maybe, baby. Let’s get moving! Everyone, even first timers, is welcome.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender/spring-full-moon-detox



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/medlemskap/#formaner



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/medlemskap-pa-asia-spa-i-varberg/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//evenemangskalender/kittyoga-123/
@arosenphoto
Kom ombytt och klar.
torsdag 12 mars
KittYoga kännetecknas av: kraftfyllda asanas - långa kreativa sekvenser - lekfullhet & överraskningar - kraft & ömhet - filosofiska tankar – musikens flow.
//bilderna från Yoga Games i Göteborg//
”När gudarna skapade människan gömde de lyckan på en plats där de visste hon nästan aldrig skulle söka, nämligen inombords.”
Facebook:
Yogobe – yoga online –
INSTÄLLD
Prana – musik och yogafestival i Göteborg –
ALLA är hjärtligt välkomna!
Instagram:
www.yogagames.org
Fotograf: Ester Anna Rosen,
Asia Spa aktivitetsrum.
KittYoga | Yoga i Varberg | Asia Spa
Yoga Games – Stockholm & Göteborg –
www.facebook.com/kitty.strand.1
KittYoga Live Alive:
Kitty undervisar över 800 klasser per år i Sverige (Hagabadet i Göteborg) och utomlands.
-20.00
Gratis för medlemmar på Asia Spa
KITTYOGA – MORE IS MORE
www.flowglow.se
Läs mer om Kitty
Upptäck magin i flödande seriernas värld. Vi kommer att skapa, känna på, upptäcka och binda ihop extremt många positioner. Sväva på dem och med dem virvlande. Livets flöde och livets dans på yogamattan.
Yoga är beroendeframkallande för de flesta yogautövarna. Det är även beroendeframkallande för Kitty att undervisa, att dela med sig av sin yogakärlek och kunskap. Att kunna dela med sig utan att bli av med något!
12 mars 2020 kl. 18.30
Som så många av de stora mästarna har hon utvecklat sin egen stil med ett brinnande hjärta.
Kitty är tillbaka med ett nytt underbart yogapass. Upptäck magin i flödande seriernas värld. Vi kommer att skapa, känna på, upptäcka och binda ihop extremt många positioner.
KittYoga – MORE is MORE
kittyogaheart
www.annarosenfoto.se
Kärleken till yogan väcktes för 36 år sen, när Kitty var bara 15 år och började praktisera på en handstickad yogamatta i Budapest. Under åren, blev yoga en livsstil, något som konstant fyller Kitty med glädje, inspiration, vibration och magi.
KittYoga online:
Hon påminner oss ständigt om att varje andetag är en gåva, att varje hjärtslag är en gåva. Att livet är ett mirakel. Att miraklet är DU HELA DU här och nu.
195:-
Yogan kommer alltid att fortsätta att växa inom henne & genom henne.
Om Kitty Strand
www.yogobe.com
www.pranafestival.org
Bokas via telefon:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender/kittyoga-123/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/alla-hjartans-dag/
Varför firas alla hjärtans dag?
Vill du fira kärleken med en god middag är du varmt välkommen till vår restaurang, där det finns möjlighet att sitta avskilt om du så önskar.  Inspirationen till våra menyer hämtas i huvudsak från det svenska köket och de fina råvarorna kommer ofta från vår närmiljö.
Alla hjärtans dag är en vanlig benämning i Sverige på Valentindagen, den 14 februari. Den kan i sin moderna form i Sverige härledas från amerikansk sed, men har sitt ursprung i traditioner som uppstod kring helgonet Sankt Valentin under medeltiden.
En romantisk middag i vår restaurang
Tips för dig som vill fira hos oss
Först 1985 markerades dagen offentligt som Alla hjärtans dag i svenska kalendrar. Under 1990-talet tog firandet fart, inte minst i skolorna. Det har blivit en dag då man uttrycker kärlek till personer man älskar, särskilt en kärlekspartner, nära vänner och hemliga förälskelser. Det kan ske med fina ord, uppvaktning och gåvor.
Läs mer och boka bord ›
I Sverige har firandet av Sankt Valentin och Alla hjärtans dag inte förekommit i någon större utsträckning förrän på 1960-talet, efter att det av kommersiella skäl lanserades och möjligen också utifrån amerikansk kulturell påverkan. Nordiska Kompaniet försökte 1956 lansera dåvarande Skottdagen, den 24:e februari, som "Alla Hjärtans Dag", då kvinnor skulle ge en present till mannen som hon älskade. Skottdagen var enligt tradition den dag då kvinnor fick uppvakta män. Året därpå flyttade NK "Alla Hjärtans Dag" till Valentindagen, utifrån amerikansk tradition.
Alla hjärtans dag | Erbjudande | Varbergs Stadshotell & Asia Spa


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/alla-hjartans-dag/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/varberg-winter-retreat-klassbeskrivning-och-schema/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/varberg-winter-retreat-klassbeskrivning-och-schema



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/drinkrecept-watermelon-negroni



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/dryck



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/korta-varbergsveckan/
Hotellpaket med spa och tid att upptäcka Varberg
Fyra övernattningar med del i dubbelrum.
Spabesöket bokas samtidigt som du bokar din vistelse. Vid bokning online notera ditt önskemål om dag och tid i meddelanderutan.
Botanisera bland mysig shopping, restauranger och caféer. Strosa runt i Varbergs charmiga stadskärna eller ta en tur längs strandpromenaden och besök Varbergs fästning.
/ Korta Varbergsveckan
Korta Varbergsveckan | Hotellpaket | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Paketet kan bokas med ankomst söndag och måndagar.
En halvdag (á fyra timmar) på Asia Spa med avkoppling, bad, bastu, aktivitetspass med mera. Lån av yukata (japansk badrock) och tofflor.
Från 2900:-
Tillgång till relaxavdelning
2900:-


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/korta-varbergsveckan



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/yoga-lunch/
I erbjudandet ingår:
Åldersgräns 15 år.   ​
Från 195:-
Gör ett kreativt avbrott i vardagen och häng med på en avkopplande yogaklass – Release & Relax – och avsluta med en god lunch.
/person (ord. 275:-)
Går att boka på onsdagar. Prova-på-erbjudandet gäller t.o.m. 15 februari, därefter är priset 275:-  t.o.m. 31 maj 2023.
Avsluta med en god lunch i vår restaurang. Salladsbuffé och kaffe ingår. Lämna oss mätt, harmonisk och redo att ta dig an resten av dagen.
Release & Relax på Asia Spa
Ett stillsamt pass där du guidas genom olika övningar för att släppa på spänningar och stress och får landa in i en eller flera meditativa yogapositioner från yinyoga och restorative yoga. Med hjälp av olika hjälpmedel såsom filtar och bolster anpassas positionerna till dig.
En skönare lunchpaus med yoga
En god lunch med sallad och kaffe i vår restaurang.
/ Yoga & lunch
Yoga & lunch | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Yogaklass kl. 12.00–12.30 i aktivitetsrummet på Asia Spa. Yogaklassen är stillsam och du behöver inte byta om.
Lunch på Varbergs Stadshotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/yoga-lunch/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/all-special-offers/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/weekday-evening/
A spa kit with yukata, slippers and towel will be provided for you when you arrive at the spa reception and is to be handed back at the end of your visit
Enjoy an afternoon/evening at Asia Spa and hang out in our pool, saunas, relaxation rooms or perhaps participate in one of our activity classes.
This weekday package is available Monday–Thursday, not including Bank Holidays.
Weekday evening | Day spa in Varberg | Asia Spa
Treat yourself to a well-earned break in your everyday life
Refreshing tea and fruit are available free of charge in the reception area to ensure you stay hydrated during your spa visit
A delicious dish from our lobby menu
Four lovely hours at Asia Spa
/ WEEKDAY EVENING


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/vardagskvall/
Avsluta med en valfri rätt från bistromenyn som serveras fram till kl. 22.
Det går även bra att starta med att äta från kl. 16 och avsluta med spa om så önskas.
Vill du träna mer finns det även ett gym i anslutning till Asia Spa.
/ Vardagskväll
Unna dig en njutbar eftermiddag/kväll på Asia Spa med bad, bastu, avkoppling och något av våra aktivitetspass om du önskar.
En paus i vardagen
Fyra härliga timmar på Asia Spa, där te och frukt ingår. Vid bokning väljer du en starttid: kl 14, 15 eller 16.
Från 695:-
695:-
Vardagskväll – dagspa | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
Lån av yukata (japansk badrock), tofflor och handduk.
Paketet kan bokas måndag–torsdag (ej röda dagar, lov samt sommarveckorna 25–33).


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/weekday-evening/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/simply-be/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//en/special-offers/asia-spa-1-night/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/ica-spapaket/
/ ICA Spapaket
ICA Spapaket | Erbjudande | Varberg Stadshotell & Asia Spa
I restaurangen avnjuter ni en 3-rätters middag inkl. kaffe på kvällen.
Uppge bokningskod ICA vid telefon- och mailbokning samt visa upp ditt ICA-kort vid incheckning för att du ska vara berättigad till detta erbjudande. Ord. pris från 2110:-/person.
behandling. Tänk på att boka behandling i god tid innan vistelsen.
Erbjudande på spa i Varberg
Lunch på avresedagen bestående av varmrätt, sallad, måltidsdryck och kaffe.
Incheckning kl. 16.00 och utcheckning kl. 11.00.
Sätt guldkant på din vistelse
När du bokar ICA - Spapaket får du 25% rabatt på valfri
Fler erbjudanden
Går ej att boka med barn. 15-årsgräns.
Fri tillgång till Asia Spa med dess utbud av bad, bastur, aktivitetspass med mera från kl. 16.00 på ankomstdagen till kl. 16.00 på avresedagen.
1450:-
Från 1450:-
Ankomst söndag–onsdag t.o.m. 30/4 2023.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/ica-spapaket/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/vardagskvall/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/njut-av-sommar-i-varberg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/hotellet/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/hotel/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/ta-med-barnen-pa-hotell/
Vad finns det att göra på sommaren i Varberg?
Hotellets relaxavdelning är fristående från Asia Spa och ligger i anslutning till våra boutiquerum. Här finns en stor härlig soffgrupp för skön avkoppling, en ångbastu, varm torrbastu, upplevelsedusch samt omklädningsrum och dusch.
När det är dags att slå sig till kojs sover barnen i extrabädd eller bäddsoffa. Riktigt mysigt att bo nära varandra brukar barnen tycka.
vecka 25–32
Att spendera dagar i Varberg med barnen är ett fint barndomsminne. Med närhet till både stad och hav finns det mycket att hitta på utan att behöva välja bort något. Ni hinner med allt ni önskar.
Barn i extrasäng
Barn i restaurangen
För barn på sommaren
Lekrum på sommaren
Från 1690:-/vuxen 1025:-/barn
I vår restaurang väljer alla barn upp till 12 år mat från vår barnmeny. Det går även bra att beställa en mindre portion av ordinarie paketmeny eller vår à la carte.
Att bo på hotell som barn är en spännande upplevelse. Många gånger är det de små sakerna som de minns allra bäst. Kanske är det rummet som överraskar, en extra lyxig dricka till maten eller hotellfrukosten med det där lilla extra som sällan finns på frukosten hemma?
Sommarpaket vecka 25–33
Barn på hotell | Varbergs Stadshotell
Vårt lyxigaste sommarpaket för er som vill skämma bort er lite extra. En övernattning, välkomstpaket på rummet, 4-rättersmiddag och Asia Spa.
Besök Varberg med barn
Läs mer om våra rum ›
Ingår alltid för alla hotellgäster!
För barn året runt
Varberg är en riktigt härlig sommarstad med mycket att uppleva. På hotellet välkomnar vi familjer och gör det extra barnvänligt med lekrum och tillgång till Asia Spa under förmiddagarna, som annars har 15-årsgräns övrig tid på året.
Sommar på hotellet
För att barnen helt säkert inte ska få tråkigt på hotellet byter en av våra konferenslokaler skepnad och blir lekrum under sommaren. Här finns leksaker, bollhav, målarböcker, utrymme för vila med filmmys m.m.
Läs mer om vad barnen kan göra i Varberg ›
Ta med barnen på hotell


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/njut-av-sommar-i-varberg/#barnivarberg



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/ta-med-barnen-pa-hotell/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/policytexter/personuppgiftspolicy/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/overnight-spa-package/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/overnattning-med-spa/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/about-us/how-to-find-us/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/sumptuous-breakfast/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/dagspa



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/spa-information/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/utbildning-i-hlr



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vart-miljoarbete#varjedag



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/samarbetspartners



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vart-miljoarbete#svanen



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/var-prisgaranti/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/var-historia/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/bar-munken



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/asia-spa/bad-bastu/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/peacock-house



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/#conference_form



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/conference/#conference_form



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/brollop-pa-varbergs-stadshotell/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/special-offers/all-day-luxury/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/asia-spa/spa-treatments/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/asia-spa-long-stay



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/en/restaurant/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/faq



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/mat-dryck/after-work/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/lediga-jobb/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/restaurang/frukost-brunch/#brunch



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//evenemangskalender/chapitre-solennel-alsacemiddag/
start kl. 16.30
28 januari 2023
Alsacevinprovning och galamiddag
Läs mer och boka din plats här
Chapitre Solennel | Alsacemiddag | Varbergs Stadshotell & Asia Spa
lördag 28 januari
Under ledning av sällskapets svenska representanter leder connoisseur’er från regionen oss igenom en fantastisk mat- och dryckesupplevelse.


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/evenemangskalender/chapitre-solennel-alsacemiddag



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/aktiviteter



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/malin-watson-dansevent/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/show-konsertpaket



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/kontakt/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/samhallsansvar-csr



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/vart-miljoarbete#vindkraft



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//erbjudanden/lilla-asia-spa-sommar/
/ Lilla Asia Spa – sommar
Lilla Asia Spa – Sommar
EJ BOKNINGSBART
En 3-rättersmiddag i vår restaurang på kvällen*
Detta paket går att boka med ankomst alla dagar 19/6–20/8 2022.
Under sommarveckorna 25–33 är barn i sällskap av vuxen, välkomna på Asia Spa varje dag kl. 8–13. Lekrum öppet dagligen kl. 9–20.
Barnet ska vara helt blöjfritt och kunna bada i vanliga badkläder (ej badblöja). Övrig tid har vi 15-årsgräns.
Lilla Asia Spa Sommar | Spa med barn | Varberg Stadshotell & Asia Spa
Tillgång till Asia Spa under hela din vistelse, (barn kl. 8–13).
För barn under 15 år ingår övernattning i extrabädd, frukostbuffé och ½ portion av middagen i paketet.
/vuxen & 950:-/barn
LÄS MER OM VÅRA FAMILJEVECKOR ›
Sommarens spapaket med avkoppling för hela familjen! Koppla av med varma bad,
Upplev sommaren på Asia Spa i Varberg
Stanna längre
*När du bokar väljer du mellan två alternativ:


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/lilla-asia-spa-sommar/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/serviceutbud



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/om-oss/presentkort-foretag



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/presentkort/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/elegant-brollop-pa-varbergs-stadshotell/
Bröllopspaket elegant
3-rättersmeny – framtagen av vår köksmästare och anpassad efter säsong
Mingelrum för presentbord och andra roligheter.
Exempel på 3-rättersmeny
Snittar och snacks till bubblet – ert val av två olika sorters snittar samt snacks
Tillval som gör bröllopet extra festligt
Våra andra bröllopspaket
Elegant bröllop | Bröllopsfest | Varberg Stadshotell
Projektor samt duk och ljudsystem finns i alla lokaler.
Kaffe & avec – välj fyra av era egna favoriter
Bröllopstårta – ert val av nivå elegant
När du väljer vårt eleganta bröllopspaket ingår:
Efter middagen kan det vara roligt att ha en bar där gästerna kan beställa vin, öl eller drinkar. Självklart ordnar vi även det! Pris efter åtgång.
Svartvinbärsparfait med nötkross och fruktsås
Vin utvalda av vår sommelier – ett glas till förrätt, ett glas med påfyllning till varmrätt samt ett glas dessertvin
Möjlighet till fördrink i separat lokal eller utomhus om så önskas.
Hjortfilé rullad i pumpafrön, serverad med stekt endive, gotlandrödbeta, morotscrème och sås gjord på mörk öl
Sött och salt – gottebord med frukt, chips och hemgjorda praliner
I samråd med er görs val av dukning, servetter, stolsdraperingar, kandelabrar/ljuslyktor etc.
Bröllopsskål – skåla in bröllopet med ett glas mousserat vin med påfyllning
En rätt från vardera kategori nedan ingår:
Ett elegant bröllop på Varbergs Stadshotell
När ni väljer vårt eleganta bröllopspaket serveras en 3-rätters bröllopsmeny med efterföljande tårta och kvällsvickning. Vi planerar tillsammans med er hur bröllopsfesten ska vara och vi hjälper till med lokal, dukning och servering.
Ekologiskt kalvinnanlår med mandelpotatiscrème, portvinssky, grönsparris, bacon och persilja
Kall inkokt lax på bädd av rimmad gurka, smörgåskrasse och lättgravad laxrom med kavringcrisp, crème fraiche och pepparotsskum
Vickning – vid midnatt serveras ert val av korv med bröd, minipytt eller osttallrik
Vi hjälper er med utplacering av blomsterarrangemang, namnskyltar, bordsplacering, häften etc.
Inspireras av tidigare bröllop hos oss
Serveringsansvarig för kvällen är restaurangchef eller hovmästare med personal.
Möten med vår bröllopskordinator inför bröllopet. Vid sista mötet kan även toastmaster/toastmadame delta om ni önskar. Däremellan är vi alltid behjälpliga på mail och telefon.
LÄS MER OM VAD SOM INGÅR I FORM AV SERVICE
Hummersoppa med kräftterrine
Chokladtart med pistagekross och yoghurtglass
Nedan service ingår när ni bokar bröllop hos oss:
Bar


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/elegant-brollop-pa-varbergs-stadshotell/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/excellent-brollop-pa-varbergs-stadshotell/
Vin utvalda av vår sommelier – två glas till förrätten, två glas till varmrätten inklusive påfyllning samt ett glas dessertvin
Två sorters sorbet med drömmar
Excellent bröllop | Bröllopsfest | Varberg Stadshotell
När du väljer vårt excellenta bröllopspaket ingår:
Bröllopspaket excellent
Vill ni ha en bröllopsfest inklusive allt? Boka vårt excellenta bröllopspaket med snittar, champagne, 3-rätters bröllopsmeny, kaffe, avec, tårta och kvällsvickning. Vi planerar festen tillsammans med er och ordnar allt från lokal och förberedelser till dukning och servering.
Råraka med löjrom, vispad crème fraiche, rödlök och gräslök
Snittar till bubblet – ert val av tre olika sorters snittar samt snacks
Vickning – vid midnatt serveras ert val av ostbricka, minipytt och festvåningens tapas
Bröllopstårta – ert val av nivå excellent
Ett excellent bröllop på Varbergs Stadshotell
Oxfilé med potatis- och parmesankaka, rödvinssås och ankleversmör
Bröllopsskål – skåla in bröllopet med ett glas champagne inklusive en påfyllning


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/excellent-brollop-pa-varbergs-stadshotell/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com//artiklar/klassiskt-brollop-pa-varbergs-stadshotell/
Ett klassiskt bröllop kan avspegla sig i klädsel, traditioner eller dekorationer på bröllopet. När du väljer vårt klassiska bröllopspaket planerar vi tillsammans hur ni vill ha det och vi hjälper er med lokal, dukning och servering. Ni får en 2-rätters bröllopsmeny med efterföljande tårta och allt som hör till en klassisk bröllopsfest.
När du väljer vårt klassiska bröllopspaket ingår:
Snacks till bubblet – chips, nötter och salta pinnar
En rätt från två av kategorierna nedan ingår:
2-rättersmeny – framtagen av vår köksmästare och anpassad efter säsong
Vickning – vid midnatt serveras ert val av korv med bröd och tunnbrödsrullar
Bröllopstårta – nivå classic
Exempel på 2-rättersmeny
Vin utvalda av vår sommelier – ett glas till förrätt, ett glas med påfyllning till varmrätt
Ett klassiskt bröllop på Varbergs Stadshotell
Bröllopspaket classic
Klassiskt bröllop | Bröllopsfest | Varberg Stadshotell
Bröllopsskål – skåla in bröllopet med ett glas mousserat vin


SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/artiklar/klassiskt-brollop-pa-varbergs-stadshotell



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/fest-event/brollop



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/erbjudanden/overnattning-utan-spa/



SOURCE: https://www.varbergsstadshotell.com/konferens/erbjudande-tagresa/
